L-Aarhus huwa l-ajruport ta’ Aarhus, id-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’għoli ta’ 25 metru ’il fuq mil-livell tas-siġill.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa ta’ 25.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup.
Il-post tal-ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa operat minn Aarhus Lufthavn A/S.
Aarhus Lufthavn A/S hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Aarhus Airport.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Aarhus Airport.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus.
L-Ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap.
It-tul tal-runway tal-Aarhus huwa 2776.0.
L-ajruport ta’ Aarhus għandu tul ta’ 2776.0.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus hija 2776.0.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus huwa ta’ 2777.0 metru.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus huwa 2777.0.
L-isem tal-runway tal-ajruport Aarhus huwa 10L/28R.
10L/28R huwa l-isem tal-runway tal-Aarhus Airport.
L-isem tal-ajruport ta’ Aarhus huwa 10L/28R.
L-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus huwa “10R/28L”.
10R/28L huwa l-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus.
L-isem tal-ajruport ta’ Aarhus huwa 10R/28L.
Abilene, it-Tessas hija fl-Istati Uniti.
Abilene Texas hija fl-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene, Texas hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas.
Abilene, Texas hija parti mill-Konte ta’ Taylor, Texas.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor, Texas.
Abilene, Texas hija parti mit-Tessas.
Abilene hija parti mit-Tessas.
It-tul tal-ewwel runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 3678 pied.
L-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija magħmula mill-asphalt.
L-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija magħmula minn Asphalt.
It-tielet runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija 7,202 pied itwal.
It-tielet runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija 7202 pied.
It-tielet tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 7202.
L-Identifikatur tal-Post tal-Ajruport Reġjonali tal-ICAO huwa KABI.
KABI hija l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa KABI.
L-għoli tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene fuq il-livell tal-baħar f’metri hija 546.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-identifikatur tal-post għall-ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ABI.
L-identità tal-post tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa “ABI”.
L-Identifikatur tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ABI.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 1,121.
L-ajruport Reġjonali ta’ Abilene għandu tul tal-runway ta’ 1121.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 1121.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 2194.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 2,195.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 2195.0.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 17L/35R.
17L/35R huwa l-isem tal-ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene għandu l-isem tal-runway 17L/35R.
17R/35L huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
L-isem tal-runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 17R/35L.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 17R/35L.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 6,573 pied.
6573 pied huwa t-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
L-ewwel tul tal-runway f’metri tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 6573.
Il-Lake Placid, N.Y. huwa servit mill-Ajruport Reġjonali Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa SLK.
SLK huwa l-identità tal-Ajruport Reġjonali Adirondack.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa SLK.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 1,219.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 1219.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 1219.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 2003.0.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa tal-2003.0.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa elevat 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE.
ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 3,500.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa ta’ 3500.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 3500.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 4,100.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa 4100.0.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid Barajas huwa ta’ 4100.0.
It-tul tal-runway ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 4,349.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas għandu runway ta’ 4349 metru twil.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa 4349.0.
18R/36L huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ogħla minn 2988 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu elevazzjoni ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’saqajn) ta’ 2988.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu l-għoli ta’ 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa 911.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-post tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa São Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ta’ 1800.0.
L-annotazzjoni fl-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena hija tul ta’ 1800 metru.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena huwa ta’ 1800.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena hija ta’ 2215.0.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu tul ta’ 2215.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ta’ 2215.0.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu l-isem tal-runway 11/29.
L-isem tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa 15/33.
15/33 huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Afonso Pena.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa “15/33”.
L-Identifikatur tal-Post tal-Ajruport ta’ Agra huwa AGR.
AGR huwa l-IATA ID tal-Ajruport ta’ Agra.
L-AGR huwa l-Identifikatur tal-Post tal-ATA għall-Ajruport ta’ Agra.
L-identifikatur tal-post għall-Ajruport ta’ Agra huwa VIAG.
L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport Agra huwa “VIAG”.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Agra huwa VIAG.
L-Ajruport ta’ Agra huwa ogħla minn 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport ta’ Agra hija ta’ 167.94.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh.
L-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Kheria huwa l-isem oriġinali tal-Ajruport ta’ Agra.
L-isem oriġinali tal-Ajruport ta’ Agra huwa l-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Kheria.
L-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra.
L-Ajruport ta’ Agra huwa operat mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra hija l-Forza tal-Ajru Indjana.
Il-Forza tal-Ajru Indjana topera l-Ajruport ta’ Agra.
L-Ajruport ta’ Agra huwa operat mill-Forza tal-Ajru Indjana.
1818 huwa t-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Agra.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Agra huwa ta’ 1818.0.
It-tul tal-ajruport ta’ Agra huwa 2743.0.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum tinsab f’Habbaniyah.
Il-post tal-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum hija Habbaniyah.
L-identifikatur tal-post għall-bażi tal-ajru Al-Taqaddum huwa MAT.
L-identifikatur tal-post tal-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum huwa MAT.
It-tul tal-runway tal-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum huwa ta’ 4,019.
It-tul tal-bażi tal-arja Al-Taqaddum hija 4019.0.
It-tul tal-runway tal-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum huwa 4019.0.
L-ORAA hija l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Bażi tal-Ajru Al Asad.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Bażi tal-Ajru Al Asad huwa l-ORAA.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha elevazzjoni ’il fuq mil-livell tal-baħar (f’saqajn) ta’ 618.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinstab fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija fl-Iraq.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
It-tul tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija ta’ 3078.48.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha tul ta’ 3078.48.
It-tul tal-passa tal-ajru Al Asad hija ta’ 3090 metru.
It-tul tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3090.0.
It-tul tal-avjazzjoni tal-Ajru tal-Al Asad hija ta’ 3090.0.0.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3,990.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija 3990.0.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha tul ta’ 3990.0.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3,992.88.
3992.88 hija t-tul tal-passa tal-ajru fuq il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
'08/26' huwa l-isem tal-runway fil-bażi tal-Ajru Al Asad.
08/26 huwa l-isem tal-passa tal-ajru Al Asad.
L-isem tal-runway tal-bażi tal-Ajru Al Asad huwa 08/26.
L-isem tal-passa tal-ajru Al Asad huwa 09L/27R.
L-isem tal-passa tal-ajru Al Asad huwa “09L/27R”.
09R/27L huwa l-isem tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad.
L-isem tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad huwa 09R/27L.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha l-isem tal-runway 09R/27L.
Alcobendas jinsab fi Spanja.
Alcobendas jinsab fi Spanja.
Alcobendas huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
Alcobendas hija parti mill-komunità ta’ Madrid.
Il-parti mexxej ta’ Alcobendas huwa l-Partit Popolari (Spanja).
Saint Anne hija l-kapital ta’ Alderney.
Il-lingwa ewlenija mkellma fuq Alderney hija l-Ingliż.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema f’Alderney.
Alderney juża l-Ingliż.
L-isem tal-mexxej ta’ Alderney huwa Elizabeth II.
Il-mexxejja ta’ Alderney hija Elizabeth II.
L-isem tal-mexxejja Alderney hija Elizabeth II.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula mill-asphalt.
L-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney għandha superfiċje ta’ asfalt.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Asphalt.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Poaceae.
L-Ajruport ta’ Alderney huwa 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-għoli tal-Ajruport Alderney ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) hija ta’ 88.
L-Ajruport ta’ Alderney għandu tul ta’ 497.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 497.0.
Il-runway tal-Ajruport Alderney għandha tul ta’ 733.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 877.
It-tul tal-ajruport Alderney għandha tul ta’ 877.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 877.0.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 03/21.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 03/21.
Il-passa tal-ajruport Alderney hija nnominata 03/21.
08/26 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Alderney.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 08/26.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore.
Il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 2900.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa ta’ 3,310.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal għandu tul ta’ 3310.0.0.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 3310.0.0.
L-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 18L/36R.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa “18L/36R”.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 18L/36R.
Alpena Michigan hija pajjiż fl-Istati Uniti.
Alpena, Michigan hija fl-Istati Uniti.
Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
It-tul tal-ewwel runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 9001.
L-ewwel tul tal-runway f’saqajn tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 9001.
Il-belt tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena kien serva Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi l-belt ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi Alpena, Michigan.
L-għoli tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena fuq il-livell tal-baħar f’metri hija ta’ 210.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena għandu elevazzjoni ta’ 210 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa għoli 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, fil-Michigan.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-identifikatur tal-post tal-ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa l-APN.
L-identifikazzjoni tal-ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa “APN”.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa l-APN.
Id-detentur tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa l-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Il-Konte ta’ Alpena, Michigan, huwa s-sid tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena.
Il-proprjetarju tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa l-Konte ta’ Alpena, Michigan.
It-tul tal-ajruport reġjonali tal-Alpena County huwa ta’ 2744.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa fit-tul ta’ 2744 metru.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 2744.0.
7/25 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 7/25.
Il-mexxej ta’ Amsterdam huwa Eberhard van der Laan.
Eberhard van der Laan huwa l-isem tal-mexxej ta’ Amsterdam.
Il-mexxej ta’ Amsterdam huwa Eberhard van der Laan.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
It-tul tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam hija magħmula mill-asphalt.
L-ewwel runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija magħmula f’asphalt.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija magħmula minn Asphalt.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport ta’ Schiphol f’Amsterdam hija magħmula mill-asphalt.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol għandha superfiċje ta’ asphalt.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa l-5th runway numru 18.
18 huwa n-numru tal-ħames runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
Il-ħames runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphols għandha n-numru 18.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa f’livell ta’ -3.3528 mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam jinsab f’Haarlemmermeer.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol jinsab f’Haarlemmermeer.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol jinsab f’Haarlemmermeer.
L-organizzazzjoni operattiva ta’ Schiphol tal-Ajruport ta’ Amsterdam hija Schiphol Group.
Schiphol Group jopera l-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa mmexxija mill-organizzazzjoni tal-operazzjoni, il-Grupp ta’ Schiphol.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 2014.0 metru.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol huwa l-2014.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa tal-2014.0.
It-tul tal-runway tal-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.0.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3400.0 metru.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol huwa ta’ 3400.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3400.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam huwa ta’ 3,453.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 3453.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 3453.0.
L-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam għandu tul ta’ 3,500.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3500.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0 metru.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 04/22 Oostbaan.
04/22 Oostbaan huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija 04/22 'Oostbaan.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 09/27 Buitenveldertbaan.
09/27 Buitenveldertbaan huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol għandu runway imsejjaħ 09/27 Buitenveldertbaan.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam huwa 18C/36C Zwanenburgbaan.
18C/36C jew Zwanenburgbaan huma l-ismijiet għall-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18C/36C Zwanenburgbaan.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18L/36R Aalsmeerbaan.
18L/36R Aalsmeerbaan huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol għandu l-isem tal-runway 18L/36R ‘Aalsmeerbaan’.
18R/36L Polderbaan huwa l-isem tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija msejħa 18R/36L Polderbaan.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18R/36L Polderbaan.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Andrews, it-Tessas hija Andrews.
Andrews, it-Tessas hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Andrews, tat-Tessas.
It-tielet tul tal-avjazzjoni tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2,939 pied.
It-tul tat-tielet runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2939.
It-tul tat-tielet runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2939 pied.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa l-4.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija twila ta’ 25 pied.
Ir-raba’ runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews għandha tul ta’ 25 pied.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija magħmula mill-asphalt.
Ir-raba’ runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija magħmula mill-asphalt.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija magħmula minn Asphalt.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa E11.
E11 huwa l-identifikatur tal-post tal-Ajruport tal-Kont ta’ Andrews.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab f’E11.
It-tul tal-runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 1773 metru.
It-tul tal-runway fl-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 1773.0.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews County huwa 1773.0.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews County hija 8 metri twila.
It-tul tal-avjazzjoni tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 8.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Andrews County huwa 8.0.
It-tul tal-runway tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 929.0.
It-tul tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 929.
L-isem tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 16/34.
16/34 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
L-isem tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 2/20.
2/20 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 13,123 pied.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija 13123 metru twila.
L-ewwel tul tal-runway f’saqajn tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 13123.
L-ewwel runway huwa Numru 5.
5 huwa n-numru tal-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola għandha n-numru 5.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija ta’ 3,800.
L-annotazzjoni fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija 3800 twila.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 3800.0.
4000ft huwa t-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 4000 tul.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 4000.0.0.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa msejjaħ “05L/23R”.
05L/23R huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
L-annotazzjoni fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija msejħa 05L/23R.
“South Runway” huwa isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
L-annotazzjoni fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija msejħa South Runway.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali tal-Angola huwa “South Runway”.
Antwerp huwa l-amministratur tal-Arrondissement of Arrondissement.
L-Arrondissement ta’ Antwerp huwa l-arondissement amministrattiv ta’ Antwerp.
L-Arrondissement amministrattiv ta’ Antwerp huwa l-Arrondissement ta’ Antwerp.
Antwerp jinsab fil-pajjiż tal-Belġju.
Antwerpen huwa destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju.
Antwerp jinsab fil-Belġju.
L-Amalt ta’ Antwerp huwa Bart De Wever.
Bart De Wever huwa l-urku ta' Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen.
Antwerp huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-organizzazzjoni tal-operazzjoni tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija d-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet pubbliċi fl-Flandiż.
Id-Dipartiment tal-Mobbiltà u tax-Xogħlijiet Pubbliċi tal-Flemish jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
Id-Dipartiment Flandiż tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbliċi huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
Is-sid tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa r-Reġjun tal-Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun Flandiż.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa 1510.0.0.
Il-passa tal-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija ta’ 1510 metru.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa 1510.0.0.
L-annotazzjoni fl-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija ta’ 600.0 fit-tul.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp għandu tul ta’ 600.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa ta’ 600.0.
Appleton, Wisconsin huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin hija parti minn Kimberly, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin huwa parti minn qatgħa żgħira, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin, huwa parti minn Little Chute, Wisconsin.
Little Chute, Wisconsin hija parti minn Appleton, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa l-ewwel 8002 it-tul tal-runway.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandha tul ta’ 8002 pied.
L-ewwel tul tal-runway f’saqajn tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 8002.
Il-belt tal-Ajruport Internazzjonali Appletone serviet Appleton, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin, hija muniċipali li sservi mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-għoli tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton fuq il-livell tal-baħar f’metri hija ta’ 280.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ogħla minn 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin.
L-identifikatur tal-post għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ATW.
L-identifikazzjoni tal-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa “ATW”.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ATW.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton tinsab fil-Konte ta’ Outagamie, Wisconsin.
Il-Konteġġ ta’ Outagamie, Wisconsin hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-operaturi tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsabu fil-Konte ta’ Outagamie, Wisconsin.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ta’ 1,982.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 1982.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa tal-1982.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 12/30.
12/30 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 3/21.
3/21 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
Poaceae huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
It-tieni runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand hija ta’ tul ta’ 1960 pied.
L-Ajruport Ardmore fit-tielet runway ta’ New Zealand huwa ta’ 1960.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija 1960 metru twila.
It-tip tal-wiċċ tal-ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa Poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Ardmore, in-New Zealand huwa elevat ta’ 34.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand.
L-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand.
L-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore fil-New Zealand huwa ta’ 1,411.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Ardmore, New Zealand huwa ta’ 1411.0.
L-Ajruport Ardmore tat-tul tal-runway ta’ New Zealand huwa ta’ 1411.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 597.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand huwa 597.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 597.0.
03L/21R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore fil-New Zealand.
03L/21R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
L-isem tal-runway fl-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 03L/21R.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Ardmore fil-New Zealand hija msejħa “03R/21L”.
03R/21L huwa isem ta’ runway fl-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa “03R/21L”.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa 07/25.
07/25 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 07/25.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 12467 pied.
L-ewwel runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija 12467 pied fit-tul.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat għandha tul ta’ 12467 pied.
It-tul tat-tielet runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2953.
It-tul tat-tielet runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2953 pied.
L-ASB huwa l-identifikatur tal-post tal-IATA għall-ajruport Internazzjonali Ashgabat.
L-Identifikatur tal-IATA tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ASB.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa għoli 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat.
Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 2989.0 metru.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa 2989.0.
It-tul medju tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2989.0 m.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa ta’ 3800.0.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat għandu tul tal-runway ta’ 3800.0.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 3800.0.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 900.0.0.
L-annotazzjoni tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija 900 metru twila.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 900.0.0.
12L/30R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa 12L/30R.
12R/30L huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat għandu l-isem tal-runway 12R/30L.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat għandu runway imsejjaħ 12R/30L.
L-Ateni tinsab fil-pajjiż tal-Greċja.
L-Ateni hijabelt fil-Greċja.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija 94.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija ta’ 3,800.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni huwa ta’ 3800.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija ta’ 4000.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni għandu tul ta’ 4000.0.0.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey hija parti minn New Jersey.
Il-mexxej ta’ Atlantic City, New Jersey huwa Don Guardian.
L-isem tal-mexxej ta’ Atlantic City, New Jersey, huwa Don Guardian.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa KACY.
KACY huwa l-Identifikatur tal-Lokazzjoni tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi Atlantic City, N.J.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi l-belt ta’ Atlantic City, New Jersey.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City hija ta’ 75 ft.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab 75 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City għandu għoli ta’ 75 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City hija ta’ 23.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, N.J.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddmin mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 1,873.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 1873.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 1873.0.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 3048.0.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Atlantic City huwa 4/22.
4/22 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City għandu l-isem tal-runway 4/22.
Il-wiċċ tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City hija magħmula minn asfalt u beton.
Il-wiċċ tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City hija magħmula minn Asphalt u Concrete.
Il-kapital tal-Belġju hija Brussell.
Il-belt kapitali tal-Belġju hija Brussell.
Il-Franċiż hija l-lingwa mkellma fil-Belġju.
Il-Belġju hija Franċiża.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Belġju.
Il-mexxej tal-Belġju huwa Charles Michel.
Il-mexxej tal-Belġju huwa Charles Michel.
Il-Franċiż hija l-lingwa uffiċjali tal-Belġju.
Il-lingwa uffiċjali tal-Belġju hija Franċiża.
Il-Ġermaniż hija l-lingwa uffiċjali tal-Belġju.
Il-lingwa uffiċjali tal-Belġju hija Ġermaniża.
Il-Ġermaniż hija lingwa uffiċjali tal-Belġju.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija f’Wellington.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand tinsab f’Wellington.
Curitiba tinsab fil-Brażil.
Curitiba hija fil-Brażil.
Curitiba huwa parti mill-Istat ta’ Paraná.
Curitiba hija parti mill-Istat ta’ Parana.
Curitiba hija parti mill-Istat ta’ Parana.
Curitiba huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku tax-Xogħol (il-Brażil).
Il-lingwa Daniża hija l-lingwa Daniża.
Id-Danimarka hija l-lingwa tad-Danimarka.
Il-lingwa tad-Danimarka hija Daniża.
Il-lingwa Faroża tinstema fid-Danimarka.
Il-lingwa tad-Danimarka hija Faroża.
Il-Ġermaniż huwa l-lingwa mkellma fid-Danimarka.
Il-Ġermaniż hija l-lingwa tad-Danimarka.
Il-Ġermaniż huwa lingwa mkellma fid-Danimarka.
Il-Groenlandiż huwa l-lingwa mkellma fid-Danimarka.
Il-Groenlandiż jitkellem fid-Danimarka.
Wieħed mill-lingwi tad-Danimarka hija Greenlandiż.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Margrethe II tad-Danimarka.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka.
Id-Danimarka hija Margrethe II.
ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
ENAIRE tinsab f’Madrid.
Egg Harbor Township, New Jersey jinsab fl-Istati Uniti.
Egg Harbor Township jinsab f’New Jersey, fl-Istati Uniti.
Egg Harbor Township huwa muniċipalità fil-Konte ta’ Atlantic, New Jersey, fl-Istati Uniti.
The Egg Harbor Township, New Jersey hija parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey.
Egg Harbor Township, New Jersey, hija parti minn Atlantic County, New Jersey.
Egg Harbor Township, New Jersey hija parti minn New Jersey.
Egg Harbor Township hija parti minn New Jersey.
Egg Harbor Township, New Jersey, hija parti minn New Jersey.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż hija l-Flandera.
Il-Flandera hija l-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż.
Il-Gvern Flandiż għandu l-ġurisdizzjoni tiegħu fil-Flandera.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern tal-Flandiż hija r-Reġjun tal-Flandiż.
Il-Gvern Flandiż għandu ġurisdizzjoni tar-reġjun Flandiż.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż hija r-Reġjun tal-Flemish.
Ir-reġjun tal-Flandiż jinsab fil-pajjiż tal-Belġju.
Id-demonimu tal-Greċja huwa Griegi.
Il-popolazzjoni tal-Greċja huma msejħa Griegi.
Id-demonimu tal-abitanti tal-Greċja huwa Griegi.
L-isem tal-mexxej tal-Greċja huwa Alexis Tsipras.
Alexis Tsipras huwa l-isem tal-mexxej tal-Greċja.
Il-mexxejja tal-Greċja huwa Alexis Tsipras.
L-isem tal-mexxej tal-Greċja huwa Prokopis Pavlopoulos.
Prokopis Pavlopoulos huwa l-mexxej tal-Greċja.
Prokopis Pavlopoulos huwa l-isem tal-Leader tal-Greċja.
Greenville, Wisconsin, huwa parti mill-Konte ta’ Clayton Winnebago, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin huwa parti minn Clayton, il-Konte ta’ Winnebago, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin hija parti minn Dale, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin hija parti minn Ellington, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin, hija parti minn Ellington, Wisconsin.
Greenville, Wisconsin hija parti minn Menasha, Wisconsin.
Greenville hija parti mill-belt ta’ Menasha f’Wisconsin.
Greenville, Wisconsin hija parti minn Menasha, Wisconsin.
Harrietstown, New York, jinsab fl-Istati Uniti.
Harrietstown, New York jinsab fl-Istati Uniti.
Harrietstown, New York hija parti minn New York.
Harrietstown, New York, huwa parti minn New York.
Harrietstown huwa parti minn New York.
Narendra Modi hija l-mexxejja tal-Indja.
Il-mexxejja tal-Indja hija Narendra Modi.
Wieħed mill-mexxejja tal-Indja huwa msejjaħ T. S. Thakur.
T S Thakur huwa mexxej tal-Indja.
Il-mexxej tal-Indja huwa T.S. Thakur.
Il-Forza tal-Ajru tal-Indja għandha ħelikopter li kapaċi l-inġenji tal-ajru magħruf bħala l-ħelikopters HAL Light Combat.
Il-Ħelikopters tal-HAL Light Combat huwa ħelikopter tal-ajru tal-Forza tal-Ajru Indjana.
Il-Ħelikopters ta’ Kumbattament Dwal HAL huwa ħelikopter użat mill-Forza tal-Ajru Indjana.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru Indjana.
L-inġenju tal-ajru tat-trasport għall-Forza tal-Ajru Indjana huwa l-Boeing C-17 Globemaster III.
Infraero jinsab fil-Brażilja.
Infraero jinsab fil-Brażilja.
Il-post ta’ infraero jinsab fil-Brażil.
Infraero huwa fil-Brażil.
Infraero jinsab fil-Brażil.
Il-munita fl-Iraq hija d-dinar tal-Iraq.
Il-munita tal-Iraq hija d-dinar Irak.
Il-lingwi kurdi jitkellmu fl-Iraq.
L-Iraq huwa mmexxija minn Fuad Masum.
Il-mexxejja tal-Iraq huwa Fuad Masum.
Il-mexxejja tal-Iraq huwa Fuad Masum.
L-isem tal-mexxej tal-Iraq huwa Haider Al-Abadi.
Haider al-Abadi huwa l-isem tal-mexxej tal-Iraq.
Il-mexxejja jekk l-Iraq jissejjaħ Haider al-Abadi.
Il-lingwa uffiċjali tal-Iraq hija l-Arabja.
L-Iraq huwa l-lingwa uffiċjali.
Lahore huwa fil-Pakistan.
Lahore jinsab fil-Pakistan.
Il-Lake Placid, New York jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Lake Placid, New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex, New York.
Il-Lake Placid, New York hija parti minn New York.
Il-Lake Placid, New York, huwa parti minn New York.
Luanda hija fil-pajjiż tal-Angola.
Luanda tinsab fl-Angola.
Madrid hija parti mill-komunità ta’ Madrid.
Agora Madrid hija l-parti ewlenija ta’ Madrid.
Il-parti mexxejja f’Madrid hija Agora Madrid.
Maple Ridge Township, Alpena County Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, jinsab fl-Istati Uniti.
Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Pakistan huwa Mammary Hussain.
Is-sommarju Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan.
Il-Mammmary Hussain huwa mexxej tal-Pakistan.
Il-mexxej tal-Pakistan huwa Nawaz Sharif.
Il-mexxej tal-Pakistan huwa Nawaz Sharif.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija kwartieri prinċipali fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Il-Kwartieri tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Il-kwartieri tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan jinsabu fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Il-post tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Paracuellos de Jarama jinsab fi Spanja.
Paracuellos de Jarama jinsab fi Spanja.
Il-klassi Poaceae hija Monocotyledon.
Poaceae huwa fil-klassi Monocotyledon.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Poaceae jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Poaceae hija l-ordni ta’ Commelinids.
Poaceae hija tal-ordni Poales.
Poaceae hija tal-ordni Poales.
Poaceae huwa membru tal-ordni ta’ Poales.
L-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey hija New York.
New York hija l-bażi tal-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey għandha l-kwartieri ġenerali tagħha f’New York.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey isservi r-reġjun ta’ New York.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey isservi New York.
Punjab jinstab fil-pajjiż tal-Pakistan.
Punjab huwa fil-Pakistan.
Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa mexxej fil-Punjab, il-Pakistan.
Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa l-mexxej ta' Punjab, il-Pakistan.
Punjab, il-mexxej tal-Pakistan huwa Malik Muhammad Rafique Rajwana.
Il-mexxej ta’ Punjab, il-Pakistan huwa Shehbaz Sharif.
Il-Punjab, il-Pakistan, huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
Punjab, il-Pakistan huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
San Sebastian de los Reyes huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
San Sebastián de los Reyes hija parti mill-Komunità ta’ Madrid.
Il-Partit Popolari huwa l-parti ewlenija ta’ San Sebastian de los Reyes, Spanja.
Saranac Lake, New York jinsab fl-Istati Uniti.
Saranac Lake New York jinsab fl-Istati Uniti.
Saranac Lake, New York jinsab fl-Istati Uniti.
Saranac Lake, New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex, New York.
Saranac Lake, New York huwa parti minn Harrietstown, New York.
Saranac Lake, New York, huwa parti minn Harrietstown, New York.
Isem il-mexxej tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar Jersey huwa Stephen Dilts.
Stephen Dilts huwa l-kap tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar ta’ Jersey.
Stephen Dilts huwa l-mexxej tal-Awtorità tat-Trasport ta’ South Jersey.
São José dos Pinhais huwa parti minn Paraná (Stat).
São José dos Pinhais huwa parti mill-Istat ta’ Paraná.
São Jose dos Pinhais hija parti minn Parana.
São José dos Pinhais huwa parti mir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
São Jose dos Pinhais huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
Austin huwa l-kapital tat-Tessas.
Il-kapital tat-Tessas hija Austin.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Id-demonimu tat-Tessas huwa Tejano.
L-abitanti tat-Tessas għandhom id-demonimu ta’ Tejano.
Tejano huwa terminu demonimu użat fit-Tessas.
Il-popolazzjoni tat-Tessas huma magħrufa bħala Teksani.
L-abitanti tat-Tessas għandhom id-demonimu tat-Teksan.
Il-popolazzjoni tat-Tessas huma msejħa Texans.
L-Ingliż jitkellem fit-Tessas.
L-Ingliż huwa l-lingwa tat-Texas.
Il-lingwa mkellma fit-Tessas hija l-Ingliż.
Spanjol jitkellem fit-Tessas.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fit-Tessas.
Tirstrup jinsab fil-pajjiż tad-Danimarka.
Tirstrup jinsab fil-pajjiż tad-Danimarka.
Tirstrup huwa fid-Danimarka.
Tirstrup huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Tirstrup huwa parti mid-Danimarka.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat.
Il-kwartieri ġenerali tat-Turkmenistan Airlines jinsabu fit-Turkmenistan.
Il-kwartieri ġenerali tat-Turkmenistan Airlines jinsabu fit-Turkmenistan.
L-ajruport ċentrali tal-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan huwa l-ajruport Internazzjonali Ashgabat.
Turkmenistan Airlines juża l-Ajruport Internazzjonali Ashgabat bħala ċentru tiegħu.
L-ajruport ċentrali tat-Turkmenistan Airlines huwa l-Ajruport ta’ Turkmenabat.
L-ajruport ta’ Turkmenabat huwa ċ-ċentru tal-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan.
L-ajruport ċentrali tat-Turkmenistan Airlines huwa l-Ajruport Internazzjonali Turkmenbashi.
L-Ajruport ċentrali ta’ Turkmenistan Airlines huwa l-Ajruport Internazzjonali Turkmenbashi.
L-inġenji tal-ajru Air FOrce tal-Istati Uniti huma l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru tal-Amerika tal-Ġeneral Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Il-General Dynamics F-16 Fighting Falcon huwa ġellieda tal-inġenji tal-ajru fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-ġellieda tal-inġenji tal-Ajru tal-Istati Uniti huwa msejjaħ McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Il-McDonnell Douglas F-15 Eagle huwa ġellieda tal-inġenji tal-ajru fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
McDonnell Douglas F-15 Eagle kien inġenju tal-Ajru tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Lockheed AC-130 jista’ jinstab fuq it-trasportaturi tal-ajru tal-USF.
Il-Lockheed AC-130 huwa inġenju tal-ajru ta’ attakk tal-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Waħda mill-ġliet innutati tal-Forzi tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet l-Invasjoni ta' Grenada.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet involuta f’ġliet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti qabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġarrbet il-ġliġijiet fil-gwerra tal-Korea.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
L-Operazzjoni ta’ Libertà Permanenti hija waħda mill-ġliet tal-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Operazzjoni Sostenibbli tal-Libertà kienet ġlieda li tinvolvi l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-USF kien involut fl-Invasjoni tal-Panama.
L-invasjoni tal-Istati Uniti fil-Panama kienet ġlieda li tinvolvi l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Lockheed C-130 Hercules huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-inġenju tal-ajru tat-trasport għall-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti huwa l-Lockheed C-130 Hercules.
Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh.
Uttar Pradesh huwa parti mill-Bundelkhand.
Ram Naik huwa l-mexxej fl-Uttar Pradesh.
L-isem tal-mexxej ta’ Uttar Pradesh huwa Ram Naik.
Wilson Township, fil-Konte ta' Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Wilson Township, il-Konte ta' Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Wilson Township, il-Konteġġ ta’ Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Wilson Township, il-Konte ta' Alpena, Michigan hija parti mill-Istati Uniti.
Ícolo e Bengo huwa fl-Angola.
Ícolo e Bengo jinsab fl-Angola.
Ícolo e Bengo jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda.
Ícolo e bengo hija parti mill-Provinċja ta’ Luanda.
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika l-band ta’ Suburban Legends.
Aaron Bertram għandu sfond b’istrument mhux vocali.
Aaron Bertram huwa strumentalist mhux vocali.
Id-data tat-twelid ta’ Aaron Bertram hija 1981-04-03.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Bertram huwa Ska punk.
Aaron Bertram iwettaq il-punk music.
Aaron Deer huwa mużikist għall-grupp John Wilkes Booze.
Aaron Deer huwa artisti għall-grupp Wee Giant.
Aaron Deer kien parti mill-grupp Wee Giant.
Aaron Deer huwa singatur solari.
Aaron Deer għandu sfond bħala singatur solari.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer huwa indie rock.
Aaron Deer huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock.
Aaron Deer huwa mużikatur tal-rock Indie.
Aaron Deer jagħmel mużika psikedelja.
Il- ġenru ta ’ Aaron Deer huwa Psiċedelja.
Aaron deer jagħti l-gitarra bas.
Aaron Deer jagħti l-gitarra.
Mużiku, Aaron Deer jindika l-gitarra.
L-istrument ta’ Aaron Deer huwa t-tajer.
Aaron Deer jindika t-tajjar.
Aaron Deer ħadet l-istrument tat-Tagħrif.
Aaron Deer jagħti l-pjanju.
L-istrument ta’ Aaron Deer huwa l-pjan.
Aaron Deer huwa singatur.
Aaron Deer ġej mill-Indiana.
Aaron Deer huwa mill-Indiana.
Aaron Deer huwa minn Indianapolis.
L-oriġini Aaron Deer ta’ Indianapolis.
Aaron Deer twieled fl-Istati Uniti.
Aaron Deer huwa l-Amerikan.
Aaron Deer huwa mill-Istati Uniti.
Aaron Turner beda l-esperti fl-1995.
Aaron Turner huwa assoċjat mal- grupp Greymachine.
Aaron Turner ħaddem għall-grupp Greymachine.
Aaron Turner wettqet għall-Kamra tal-Kultura baxxa.
Aaron Turner huwa artisti għall-grupp Isis.
Aaron Turner huwa mużikist fil-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner jindika għal Mamiffer.
Aaron Turner ħaddem għall-Gloom Anzjan.
Aaron Turner wettqet mal-grupp Sumac.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight.
Aaron Turner iwettaq mużika ambjentali.
Mużiku, Aaron Turner jindika mużika Ambient.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa mużika ambjentali.
Aaron Turner huwa esponent tal-metall Doom.
Aaron Turner iwettaq mużika tal-metall tal-qawwa.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner huwa l-metall Doom.
Il-mużika tad-drone hija ġeneru ta’ Aaron Turner.
Aaron Turner huwa parti mill- ġenru tal- mużika tad- droni.
Aaron Turner jagħti mużika tad-droni.
Aaron Turner għandu mużika elettrokustika.
Aaron Turner jagħmel mużika elettrokustika.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa post-metall.
Il-mużika ta’ Aaron Turner hija Post-Metall.
Aaron Turner huwa l-attur tal-ġenru mużiku Post metal.
Aaron Turner huwa assoċjat mill-qrib mal-metall tal-ħama tal-ġeneru.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner huwa l-metall tal-ħama.
Aaron Turner huwa esponent tal-metall tal-ħama.
Aaron Turner jagħti l-gitarra elettrika.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika.
Aaron Turner jibqa’ għall-għajja.
Aaron Turner huwa min-naħa.
Aaron Turner huwa minn Massachusetts.
Aaron Turner twieled f'Massachusetts.
Aaron Turner oriġinarjament huwa minn Massachusetts.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti.
Aaron Turner kien mill-Istati Uniti.
L-oriġini ta’ Aaron Turner hija l-Istati Uniti.
Abradab beda l-eżerċizzju fl-1994.
Abradab huwa artista tal-grupp Kaliber 44.
Abradab ħa l- grupp Kaliber 44.
Abradab twieled f'Katowice.
Il-mużikist Abradab joriġina minn Katowice.
Abradab joriġina minn Katowice.
Abradab twieled f'Katowice.
Abradab joriġina mill-Polonja.
L-oriġini ta’ Abradab hija l-Polonja.
Abradab huwa mill-Polonja.
Ace Wilder għandu sfond bħala singatur solari.
L-isfond mużiku ta’ Ace Wilder huwa bħala singatur solari.
Ace Wilder huwa singulatur solari.
Ace Wilder twieled f'Stokholm.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder.
Ace Wilder twieled fl-Isvezja.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder.
Ace Wilder twieled fl-1982.
Ace Wilder jagħmel mużika elettropopika.
Il-ġenru ta’ Ace Wilder huwa Electropop.
Ace Wilder huwa esponent tal-mużika Hip hop.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa Hip hop.
L-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder hija min-naħa.
Ace Wilder hija min-naħa.
Il-miri hija l-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder.
Ace Wilder huwa miktub tal-miktub.
It-tikketta tar-rekord ta’ Ace Wilder hija Warner Music Group.
Ace Wilder huwa ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Warner Music Group.
Ace Wilder juża r-rekord label Warner Music group.
Agustin Barboza bdiet bħala singatur solari.
L-isfond ta’ Agustin Barboza huwa dak tal-kantatur solari.
Agustin Barboza għandu sfond fil-miktub waħdu.
Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju 1913.
Agustín Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju 1913.
Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Marzu 1913.
Agustín Barboza twieled f'Asunción.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa Asunción.
Agustin Barboza twieled f'Asunción.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa l-Paraguay.
Agustín Barboza twieled fil-Paraguay.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay.
Agustin Barboza meret f'Asunción.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza kien il-Paraguay.
Agustín Barboza meret fil-Paraguay.
L-isem alternattiv ta’ Ahmet Ertegun huwa A. Nugenre.
Ahmet Ertegun għandu l-isem alternattiv A. Nugenre.
Ahmet Ertegun jmur bl-isem alternattiv A. Nugenre.
Ahmet Ertegun beda bħala persunal li ma kienx mwettaq.
Ahmet Ertegun għandu sfond bħala persunal li ma jwettaqx.
L-isfond ta’ Ahmet Ertegun huwa l-persunal li ma jwettaqx.
L-Istambul kien il-post tat-twelid ta’ Ahmet Ertegun.
Ahmet Ertegun twieled f’Istambul.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923.
Ahmet Ertegun meret f'Belt ta' New York.
Il-post tal-mewt ta’ Ahmet Ertegun huwa l-Belt ta’ New York.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti.
Il-ġenru tal-mużika għal Ahmet Ertegun huwa blu.
Ahmet Ertegun jagħmel mużika blues.
Il-ġenru ta’ Ahmet Erteguns huwa The Blues.
Il- ġenru ta ’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blu.
Il-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blues.
Il- ġenru tal- mużiku Ahmet Ertegun huma Rhythm u Blues.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll.
Il-ġenru ta’ Ahmet Ertegun huwa Rock and roll.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C.
Ahmet Ertegun oriġinarjament ġej minn Washington, D.C.
Washington D.C. hija l-oriġini ta’ Ahmet Ertegun.
Al Anderson mill-band NRBQ beda l-karriera tiegħu fl-1966.
1966 hija s-sena meta Al Aderson, mill-grupp NRQB, sar attiv.
Al Anderson juża mal-grupp NRBQ.
Al Anderson mill-band NRBQ kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson (tal-grupp NRBQ) reġa darba ma' The Wildweeds.
Al Anderson twieled fit-13/03/1947.
Al Anderson mill-band NRBQ twieled fl-1947-03-13.
Al Anderson, parti mill-grupp NRBQ, twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Al Anderson (mill-band NRBQ) twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Al Anderson tal-band NRBQ twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, twieled fl-Istati Uniti.
Al Anderson, tal-grupp NRBQ, twieled fl-Istati Uniti.
Al Anderson, mill-grupp NRBQ, twieled fl-Istati Uniti.
Al Anderson tal-band NRBQ twieled f'Windsor, Connecticut.
Al Anderson, parti mill-grupp NRBQ, twieled f'Windsor, Connecticut.
Al Anderson, mill-grupp NRBQ, twieled f’Windsor Connecticut.
Al Anderson (il-grupp NRBQ) iwettaq mużika tal-pajjiż.
Il-ġenru mużiku ta’ Al Anderson ta’ NRBQ huwa mużika tal-pajjiż.
Al Anderson tal-NRBQ jindika mużika tal-pajjiż.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock.
Il-ġenru ta’ Al Anderson huwa mużika rock.
Al Anderson huwa fil-band NRBQ u l-ġenru tagħhom huwa mużika Rock.
Al Anderson għandu l-gitarra għall-grupp NRBQ.
Al Anderson għandu l-gitarra fil-band NRBQ.
AI Anderson mill-grupp NRBQ jindika l-gitarra.
Al Anderson huwa tal-band NRBQ.
Al Anderson huwa tal-band NRBQ.
Al Anderson mill-grupp, NRBQ, huwa singer.
Alan Frew beda l-prestazzjoni fl-1983.
L-isfond ta’ Alan Frew huwa dak tal-kantatur solari.
Alan Frew huwa singatur solari.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Frew huwa Coatbridge.
Alan Frew twieled f'Coatbridge.
Alan Frew twieled fl-Iskozja.
L-Iskozja hija l-post tat-twelid ta’ Alan Frew.
L-Iskozja hija l-post tat-twelid ta’ Alan Frew.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit.
Alan Frew twieled fl-1956.
Alan Frew iwettaq mużika rock alternattiva.
Alan Frew jagħti mużika rock alternattiva.
Il-ġenru mużiku ta’ Alan Frew huwa blat alternattiv.
Alan Frew huwa mużikist.
Alan Frew huwa spjegatur pubbliku.
Alan Frew jagħmel il-ħajja tiegħu b’diskussjoni pubblika.
Alan Frew ġej mill-Kanada.
L-oriġini ta’ Alan Frew huma mill-Kanada.
Alan Frew huwa minn Newmarket, Ontario.
Alan Frew ġej minn Newmarket, Ontario.
Newmarket Ontario, huwa minn fejn ġej Alan Frew oriġinarjament.
Albennie Jones waqqaf il-prestazzjoni fl-1950.
Albennie Jones skemm il-karriera tiegħu fl-1950.
Albennie Jones beda l-karriera mużika tiegħu fl-1930.
Albennie Jones bdiet attiv fl-1930.
Albennie Jones huwa singulant.
Albennie Jones għandu sfond bħala singatur solari.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled fl-1914.
Albennie Jones twieled fl-1914.
Albennie Jones is-sena tat-twelid kien l-1914.
Albennie Jones kellu mużika blues.
Albennie Jones jagħti l-Blues.
Albennie Jones jindika mużika blues.
Albennie Jones huwa artista ta’ jazz.
Albennie Jones huwa mużikist ta’ Jazz.
Albennie Jones iwettaq mużika ta’ jazz.
Albennie Jones huwa artitur tar-ritmu u l-blues.
Il-ġenru mużiku ta’ Albennie Jones huwa ritmu u blues.
Albennie Jones twettaq fir-ritmu u l-ġenre tal-blues.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera mużikali tagħha fl-1990.
Aleksandra Kovac saret attiv fl-1990.
Aleksandra Kovač hija assoċjata ma’ l-artista mużikali Bebi Dol.
Aleksandra Kovač hija artista għall-grupp K2.
Aleksandra Kovač hija parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač).
Aleksandra Kovač hija parti mill-grupp K2 (duo ta’ ners Kovac).
Aleksandra Kovac hija involuta b’mod mużiku ma’ Kristina Kovac.
L-Artisti Musikali, Aleksandra Kovač hija assoċjata ma’ l-artista mużikali Kristina Kovač.
Aleksandra Kovač hija assoċjata mal-mużikant Kristina Kovač.
Aleksandra Kovac twieled fil-Belgrade.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovac huwa l-Belġord.
Aleksandra Kovač twieled fil-Belgrade.
Aleksandra Kovac twieled fis-Serbja.
Aleksandra Kovač twieled fis-Serbja.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovač kien ir-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovac hija r-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Aleksandra Kovač twieled fir-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972.
Aleksandra Kovač twieled fl-1972.
Aleksandra Kovač twettaq fun mużika.
Aleksandra Kovac hija esponent ta’ Funk.
Aleksandra Kovač ġenru tal-mużika huwa Funk.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac huwa mużika pop.
Aleksandra Kovač hija muri tal-mużika pop.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovač huwa Pop.
Alex Day sar attiv fil-mużika fl-2006.
Alex Day bdiet twettaq fl-2006.
Is-snin attivi ta’ Alex Day fil-musika bdew fl-2006.
Alex Day jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit.
Alex Day huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Alex Day huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali, Charlie McDonnell.
Alex Day huwa singatur solari.
L-isfond ta’ Alex Day huwa dak tal-kantur solari.
Alex Day twieled f'Hornchurch.
Alex Day twieled fil-Borough ta’ Londra ta’ Havering.
Il-post tat-twelid ta’ Alex Day kien il-Borough ta’ Londra ta’ Havering.
Alex Day twieled fir-Renju Unit.
Alex Day twieled fir-Renju Unit.
Il-mużika akustika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Il-mużika akustika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Il-ġenru ta’ Alex Day huwa mużika akustika.
Alex Day twettaq mużika elettronika.
Alex Day jagħti mużika elettronika.
Il-ġenru mużiku ta’ Alex Day huwa mużika elettronika.
Alex Day iwettaq mużika pubblika.
Il- ġenru tal- mużiku ta ’ Alex Day huwa l- mużika Folk.
Il-mużika pubblika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa l-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872.
Alfred Garth Jones miet fl-1944.
Alfred Garth Jones, b’sodder, miet madwar l-1944.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup.
Il-post tal-mewt għal Alfred Garth Jones kien Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled fir-Renju Unit.
Alfred Garth Jones ġej mir-Renju Unit.
Alfred Garth Jones huwa mir-Renju Unit.
Alfred Garth Jones jagħmel ħajja bħala Illustrator.
Alfred Garth Jones kien Illustratur professjonali.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat ma’ mużikant Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat ma ’ Yamandú Palacios.
Alfredo Zitarrosa għandu sfond bħala singulant waħdu.
Alfredo Zitarrosa bdiet bħala singatur solari.
L-isfond ta’ Alfredo Zitarrosa jinkludi singularment.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa kien l-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa meret f'Montevideo.
Il-post tal-mewt Alfredo Zitarrosa kien f’Montevideo.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Taquirari.
Alfredo Zitarrosa huwa esponent ta’ Taquirari.
Il- ġenru tal- mużiku Alfredo Zitarrosa huwa Taquirari.
Alfredo Zitarrosa jindika mużika Zamba.
Il-ġenru ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Zamba li huwa meqjus bħala forma ta’ art.
Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat mat-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa ġie ffirmat lil Odeon Records.
It-tikketta tar-reġistrazzjoni ta’ Alfredo Zitarrosa hija Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa jappartjeni għat-tikketta tar-rekord Orfeo.
Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni tal-Urugwaj Orfeo.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alfredo Zitarrosa hija Orfeo (Uruguayan).
Alison O' Donnell hija assoċjata ma ’ Bajik.
Alison O'Donnell kienet mal-grupp Bajik.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell hija assoċjata mużikament mal-grupp Head South By Weaving.
Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp Head South By Weaving.
Alison O'Donnell hija artista tal-grupp Mellow Candle.
Alison O’Donnell kienet fil-grupp Mellow Candle.
Alison O' Donnell hija assoċjata ma ’ Plastik Mak.
Alison O'Donnell hija mużika assoċjata mal-Plastik Mak.
Alison O'Donnell kkoopera mal-grupp The Owl Service.
Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp The Owl Service.
Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp, The Owl Service.
Alison O'Donnell hija mużika għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell wettqet għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell tippreżenta mużika pubblika.
Il-mużika pubblika hija l-ġeneru ta’ Alison O'Donnell.
Il-mużika Popolari tal-Irlanda hija l-ġeneru mwettaq minn Alison O'Donnell.
Il-ġenru ta’ Alison O'Donnell hija l-mużika tal-popolazzjoni tal-Irlanda.
Alison O'Donnell ħadet il-mużika pubblika tal-Irlanda.
Il-ġenru ta’ Alison O'Donnell huwa l-popular rock.
Alison O'Donnell tippreżenta mużika tal-popular rock.
Il-ġenru mużiku ta’ Alison O'Donnell huwa folk rock.
Il- ġeneru ta ’ Alison O' Donnell hija popolazzjoni psikedelika.
Alison O'Donnell hija mużika psikedelika tal-popolazzjoni.
Il- ġenru tal- mużiku ta ’ Alison O' Donnell huwa popolazzjoni psikedelika.
Alison O'Donnell tista' tagħmel l-awtoppa.
Alison O'Donnell jindika l-awtoppa.
Alison O'Donnell għandha l-bodhran.
Alison O'Donnell għandha l-istrument imsejjaħ il-bodran.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta ta' reġistrazzjoni ta' Deram Records.
Alison O'Donnell darba ġiet iffirmata lil Deram Records.
It- tikketta ta ’ Alison O' Donnell hija Deram Records.
It-tikketta Floating World Records iffirmat Alison O'Donnell.
It-tikketta tar-reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell hija Floating World Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it-tikketta ta' rekord ta' Floating World Records.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alison O'Donnell hija Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell darba ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta' reġistrazzjoni Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata lil Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Kissing Spell Records.
It-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell hija Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Osmosys Records.
Osmosys Records hija t- tikketta tar- reġistrazzjoni ta ’ Alison O' Donnell.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it- tikketta Osmosys Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta tar-rekord Stanyan Records.
Alison O'Donnell ġiet iffirmata fuq it- tikketta Stanyan Records.
It-tikketta tar-reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell hija Stanyan Records.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alison O'Donnell hija Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell reġistrat fuq it-tikketta tar-rekord, Static Caravan Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata għat-tikketta tar-rekord Static Caravan Records.
Allen Forrest beda l-karriera tiegħu fl-2005.
Allen Forrest sar attiv fl-2005.
Allen Forrest għandu diversi ismijiet alternattivi bħal Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Allen Forrest għandu diversi ismijiet alternattivi bħal Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Allen Forrest huwa magħruf ukoll minn Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix u Allen Forrest.
Allen Forrest huwa assoċjat mal-grupp The Black Eyed Peas.
Allen Forrest huwa singatur solari.
Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu.
Allen Forrest għandu sfond bħala singatur solari.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell, KY, u twieled f'Dothan, AL.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell, KY u twieled f'Dothan, AL.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell, Kentucky, iżda twieled f'Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled f'Dothan, Alabama.
Dothan, Alabama hija l-post tat-twelid ta' Allen Forrest.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell.
Fort Campbell huwa l-post tat-twelid ta’ Allen Forrest.
Allen Forrest twieled fl-1981.
Allen Forrest twieled fl-1981.
Allen Forrest twieled fl-1981.
Ġenru mużiku għal Allen Forrest huwa akustiku.
Allen Forrest jagħmel mużika akustika.
Allen Forrest jagħti mużika akustika.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika ta’ Hip Hop.
Il-ġenru mużiku ta’ Allen Forrest huwa mużika hip hop.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues.
Il-ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues.
Il- ġenru ewlieni tal- mużika tal- Alligator Records huwa l- blues.
Alligator Records huma assoċjati mal- Blues.
Nu metall huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ blat alternattiv.
Blat alternattiv għandu s-sub-ġeneru tal-blat alternattiv Kristjan.
Il-blokk alternattiv tal-Kristjan huwa ġenru ta’ mużika alternattiv.
Il-blat alternattiv kristall huwa subġeneru ta’ blat alternattiv.
Blat alternattiv li ġej minn mużika ġdida ta’ mewġ.
Blat alternattiv għandu oriġini fi mużika ġdida ta’ mewġ.
Blat alternattiv għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock.
L-oriġini stilistika alternattiva ta’ rock huwa punk rock.
Anders Osborne beda l-eżerċizzju fl-1989.
Il-karriera mużikali ta’ Anders Osborne bdiet fl-1989.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso.
Anders Osborne ħaddem mal-grupp Galactic.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- band, Galactic.
Anders Osborne kkoopera ma’ Kirk Joseph.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Kirk Joseph.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Phil Lesh u Friends.
Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat ma ’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali Theresa Andersson.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars.
Il- ġenru ta ’ Anders Osborne huwa Blues.
Anders Osborne jagħmel mużika Blues.
Anders Osborne huwa artista blues.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa mużika rock.
Il-ġenru mużiku ta’ Anders Osborne huwa mużika rock.
Anders Osborne huwa esponent tal-musika Rock.
Anders Osborne huwa gitarist.
Anders Osborne huwa min-naħa.
Anders Osborne qligħ ħajja bħala singer.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija rekords ta’ Okeh.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija Okeh Records.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Okeh Records.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord Rabadash Records.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta Rabadash Records.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija Rabadash Records.
Il-kantera msejħa Andra saret attiv fl-2000.
Andra bdiet il-karriera tagħha tal-miri fl-2000.
Andra hija min-naħa assoċjata ma’ Andreea Balan.
Il-kantera Andra hija assoċjata ma’ Andreea Bălan.
Il-bajer Andra huwa assoċjat mal-grupp CRBL.
Andra (sinder) hija assoċjata ma ’ Marius Moga.
Andra hija min-naħa assoċjata mal-mużikant Marius Moga.
Il-kantatur Andra huwa assoċjat mal-artisti mużikali Marius Moga.
Andra hija min-naħa assoċjata mal-kantatur Puya.
Il-kantatur Andra u l-kantatur Puya huma assoċjati ma’ xulxin.
Andra bdiet il-karriera tagħha bħala singer solari.
Andra hija singa solari.
Il-bajer Andra hija singa solari.
Il-post tat-twelid tal-kantur Andra huwa Câmpia Turzii.
Il-bajer Andra twieled f’Campia Turzii.
Andra twieled f'Câmpia Turzii.
Il-bajer Andra twieled fir-Rumanija.
Andra twieled fl-1986.
Il-kantera Andra twieled fl-1986.
Il-kantera msejja Andra twieled fl-1986.
Il-ġenru mużikali tal-kantur Andra huwa pop tal-azzar.
Andra hija tal-kantera u l-ġeneru tal-mużika tagħha huwa Dance-pop.
Andra hija min-naħa tal-mużika Dance-pop.
Andra tal-pap.
Il-ġenru ta’ Andra (sinder) huwa mużika pop.
Andra hija tal-kantera b’mużika Pop bħala ġeneru tagħha.
Andra tagħmel ħajja bħala minmatur u ġudizzjar tat-televiżjoni reali.
L-impjiegi ta’ Andra kienu jinkludu l-mħallef u l-imħallef tat-televiżjoni realità.
Andra hija mħallef u mħallef tat-televiżjoni Reality.
Andra tal-ħajja.
L-okkupazzjoni tal-kannatur Andra qiegħed jinbeda.
Andra għandha karriera fil-miri.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali, dawn jinkludu: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali, Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Mark Sixma.
Il-mużikisti, Andrew Rayel u Mark Sixma, huma assoċjati.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa mużika ta’ trance.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance.
Andrew Rayel wettqet il- ġenru tal- mużika Trance.
Andrew Rayel jagħti l-pjanju.
Andrew Rayel huwa pianist.
Andrew Rayel kien strumentalist tal-firxa.
Andrew Rayel għandu strument ta’ string.
Andrew White beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2003.
Il-grupp Kaiser Chiefs inkluda l-membru Andrew White (mużikant).
Andrew White jagħti l-grupp Kaiser Heads.
Il-mużikist Andrew White huwa strumentalist mhux vokali.
Andrew White huwa strumentalist mhux vocali.
Andrew White huwa mużikist li għandu sfond b’istrument mhux vocali.
Il-mużikist Andrew White ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Fiction.
Andrew White huwa mużikist iffirmat fuq it-tikketta ta’ rekord Fiction.
Il-mużiku, it-tikketta tar-rekord ta’ Andrew White huwa Fiction.
Andrew White huwa mużikatur iffirmat lil Polydor Records.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White hija Polydor Records.
Andrew White huwa mużikatur iffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White hija l-Universali Records (għalissa defunċit).
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White kienet ir-rekords universali li issa hija tikketta difuntata.
Armin van Buuren jagħti mużika House.
Il-ġenru ta’ Armin van Buuren huwa l-musika House.
Armin van Buuren iwettaq mużika tad-dar.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Il-lingwa Franċiża tinstema fil-Kanada.
Fil-Kanada, waħda mill-lingwi ewlenin li jitkellmu hija l-Franċiż.
Il-lingwa uffiċjali tal-Kanada hija Franċiża.
Il-Franċiż hija l-lingwa uffiċjali tal-Kanada.
Il-Franċiż hija lingwa uffiċjali tal-Kanada.
Christian Burns jagħmel mużika tad-dar.
Il-ġenru mużiku ta’ Christian Burns huwa mużika tad-dar.
Christian Burns huwa esponent tal-mużika House.
Christian Burns iwettaq mużika pop.
Il-ġenru mużiku Christian Burns huwa mużika pop.
Christian Burns huwa muri tal-mużika pop.
L-istrument Banjo huwa assoċjat mill-qrib mal-mużika tal-pajjiż.
L-istrument tal-bajers huwa l-banjo.
Banjo huwa strument għall-mużika Country.
Il-mużika tal-pajjiż oriġina minn mużika blues.
L-oriġini stilistika tal-mużika tal-pajjiż hija blues.
Deram Records jittratta l-ġenru tal-musika pop.
Deram Records jipproduċi mużika Pop.
Deram Records huwa tikketta tar-rekord tal-mużika pop.
L-oriġini stilistika tal-elettropop huwa disk.
L-elettropop għandu l-oriġini tiegħu f’Disco.
Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika Hip hop.
Drum u bass joriġinaw il-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha f’Disco.
L-oriġini stilistika tal-mużika hip hop hija disco.
Il-mużika Hip Hop għandha l-oriġini stilistika tagħha f’Jazz.
L-oriġini stilistika tal-musika hip hop hija Jazz.
Il-mużika hip hop li ġejja minn mużika tal-ġazz.
Il-gitarra hija ġġugħa fil-musika indie rock.
Il-gitarra hija strument użat fl-Indie rock.
Il-ġeneru Indie rock għandu gitarri fih.
Indie rock għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage Rock.
Indie Rock oriġina minn mużika rock tal-garża.
Funk huwa derivattiv ta ’ Jazz.
Il- clarinet jintuża fil- mużika Jazz.
Il-clearinet huwa strument mużiku użat fil-ġazz.
Il-clearinet tal-istrument mużiku huwa assoċjat mill-qrib ma’ jazz.
Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ Jazz.
Il-ġenru mużiku Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni u fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal Jazz.
Jazz għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-mużika pubblika.
Jwaydan Moyine huwa assoċjat mal-artisti mużikali John Digweed.
Kill Rock Stars jinsab f’Portland, Oregon.
Kill Rock Stars jinsabu f’Portland, Oregon.
Londra hija rregolata mill-Greater London Authority.
Greater London Authority hija l-korp governattiv ta’ Londra.
Il-korp governattiv fil-London huwa l-Awtorità l-Kbar ta’ Londra.
Boris Johnson huwa mexxej fil-London.
Il-mexxejja ta’ Londra huwa l-Parlament Ewropew.
Il-Parlament Ewropew huwa l-mexxej ta’ Londra.
Il-mexxejja ta’ Londra huwa l-Parlament Ewropew.
Il-gvern ta’ Londra huwa magħruf bħala l-Parlament tar-Renju Unit.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
Londra hija mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Il-Partit tax-Xogħol (Renju Unit) huwa l-mexxej ta’ Manchester.
Il-Partit tax-Xogħol huwa fil-biċċa l-kbira f’Manchester.
Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj.
Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj.
Il-politika, Daniel Martinez, huwa l-mexxej ta’ Montevideo.
Daniel Martinez huwa mexxej politiku f’Montevideo.
Il-mexxej ta’ Montevideo huwa l-politiku Daniel Martínez.
Il-ġenru mużiku tal-band NRBQ huwa mużika tal-pajjiż.
L-NRBQ huma esponenti tal-mużika tal-Pajjiżi.
Il-ġenru tal-band NRBQ huwa Country Music.
Il-Paraguay għandu grupp etniku msejjaħ il-Mestizo.
Il-Grupp Etniku tal-Paraguay huwa msejjaħ Mestizo.
Grupp etniku tal-Paragwaj huma l-popolazzjoni Mestizo.
Il-lingwa hija l-Paraguay bl-Ispanjol.
Il-Paragwaj huwa fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Il-mexxej tal-Paraguay huwa msejjaħ Juan Afara.
Il-mexxej tal-Paragwaj huwa Juan Afara.
Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paraguay.
Universal Music group huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Philips Records.
Il-Universal Music Group hija l-kumpanija prinċipali ta’ Philips Records.
Universal Music Group proprjetà ta’ Philips Records.
Il-Kashubi huma grupp etniku tal-Polonja.
Grupp etniku tal-Polonja huwa l-Kasbjani.
Il-Kashubi huma grupp etniku fil-Polonja.
Il-mużika Disco hija ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika pop.
Disco huwa ġenru ta’ mużika li fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal mużika pop u għalhekk jista’ jitqies bħala ġenru ta’ fużjoni.
Il-mużika post-metall tuża l-ċello.
L-istrument post-metall huwa Cello.
Disco huwa derivattiv ta ’ ritmu u blues.
Disko ġej minn ritmu u blu.
Funk huwa derivattiv ta ’ ritmu u blues.
Ritmu u mużika blues li ġejja mill-blues.
Ritmu u blues li joriġinaw minn mużika blues.
Rock and roll li joriġina minn mużika tal-pajjiż.
L-oriġini stilistika tar-rock and roll hija mużika tal-pajjiż.
Fużjoni mużika ta’ mużika rock hija mużika bhangra.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġenru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock.
Il-mużika rock li ġejja minn mużika blues.
Il-mużika Rock għandha l-oriġini stilistiċi tagħha fil-Blues.
The Blues hija oriġini stilistika ta’ mużika rock.
Il-mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Il-mużika rock għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-mużika tal-popol.
Stilistika tal-mużika rota li ġejja mill-mużika folk.
Ska punk li ġej minn mużika punk rock.
L-oriġini tal-mużika Ska punk huma punk rock.
L-oriġini stilistika ta’ Ska Punk hija Punk rock.
Ska punk li ġej minn mużika sk.
Ska punk għandu l-oriġini tiegħu f’Sk.
Brian Robertson jagħmel it- trombon fil- band Suburban Legends.
Brian Robertson, trombonist, huwa membru tal-band ta’ Suburban Legends.
Membru tal-grupp Suburban Legends huwa t-trombonist Brian Robertson.
Il-ġenru ta’ Suburban Legends huwa mużika pop.
Il-Legendi Suburban jagħmlu mużika pop.
The Suburban Legends hija band ta’ mużika pop.
Il-grupp ta’ Suburban Legends huwa mużika Rock.
Il-Lega Suburban twettaq mużika rock.
Il-grupp Suburban Legends jindika mużika rock.
Il-Lega Suburban twettaq mużika Ska.
Il-ġenru mużiku ta’ Legendi Suburban huwa Ska.
Il-ġenru tal-band, Suburban Legends, huwa Ska.
Synthpop huwa derivat minn mużika tad-dar.
Synthpop huwa derivattiv mużiku tal-mużika tad-dar.
Synthpop hija forma ta’ mużika House.
Synthpop li ġej minn Disco.
Synthpop huwa derivattiv ta ’ mużika disko.
Synthpop huwa derivat minn mużika ġdida ta’ mewġ.
L-oriġini stilistika tas-sinthpop hija mużika ġdida tal-mewġ.
Synthpop għandu l-oriġini stilistika tiegħu fil-mużika ġdida tal-mewġ.
Il-mużika Trance ġejja minn mużika tad-dar.
Il-mużika Trance għandha l-oriġini tagħha fil-musika House.
Il-mużika Trance għandha l-oriġini tagħha fil-musika Pop.
Trance mużika għandha l-oriġini stilistiċi tagħha fil-mużika pop.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Il-mexxej tar-Renju Unit hija Elizabeth II.
Elizabeth II hija l-mexxejja tar-Renju Unit.
Il-mexxejja tar-Renju Unit hija Elizabeth II.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-imnu nazzjonali tal-Urugwaj huwa msejjaħ l-Anem Nazzjonali tal-Urugwaj.
Il-munita tal-Urugwaj hija l-piżo tal-Urugwaj.
Il-peso tal-Urugwaj huwa l-munita fl-Urugwaj.
Il-munita tal-Urugwaj hija l-peso tal-Urugwaj.
Il-persuni fl-Urugwaj huma magħrufa bħala l-Urugwajans.
Iċ-ċittadini tal-Urugwaj huma msejħa l-Urugwajans.
L-Urugwajani huma demonimu għall-Urugwaj.
L-Ispanjol jitkellem fl-Urugwaj.
Il-lingwa Spanjola tinstema fl-Urugwaj.
Fl-Urugwaj, il-lingwa hija Spanjola.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez huwa l-mexxej tal-Urugwaj.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez huwa l-mexxej tal-Urugwaj.
Il-mexxej tal-Urugwaj huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Il-mexxej tal-Urugwaj huwa Tabaré Vázquez.
Il-mexxej tal-Urugwaj huwa Tabare Vazquez.
Tabaré Vázquez huwa l-mexxej tal-Urugwaj.
L-alma mater ta’ Alan Bean huwa UT Austin.
Alan Bean gradat fl-1955 minn UT Austin b’B.S.
Alan Bean irrikonoxxi minn UT Austin fl-1955 b’B.S.
Alan Bean skadu minn UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science.
Alan Bean irċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-isem sħiħ ta' Alan Bean kien "Alan LaVern Bean".
Alan Bean twieled Alan LaVern Bean.
L-isem tat-twelid ta’ Alan Bean kien Alan LaVern Bean.
L-isem tat-twelid ta’ Alan Bean huwa Alan LaVern Bean.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Bean huwa Wheeler, Texas.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
L-irtirar ta’ Alan Bean kien f’Ġunju 1981.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean kien bdot tat-test.
Alan Bean serva bħala bdot tat-test.
Alan Bean wettqet bħala bdot tat-test.
Alan Bean iwettaq bħala bdot tat-test.
Alan Bean huwa rtirat.
Alan Bean irtirat.
Alan Bean issa huwa rtirat.
Alan Bean passa 100305.0 minuta fl-Ispazju.
Alan Bean passa 100305 minuta fl-ispazju.
100305.0 minuta huwa l-ħin li Alan Bean iħallat fl-Ispazju.
Alan Bean kien fl-ispazju 100305 minuta.
Alan Bean wera aktar minn 69 jum fl-ispazju, 100305 minuta biex ikun preċiż!
Il-ħin ta’ Alan Bean fl-ispazju kien ta’ 100305.0 minuta.
Alan Bean jgħaddi total ta’ 100305 minuta fl-ispazju.
Alan Bean kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 12.
Alan Bean kien fil-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien magħżul minn Nasa fl-1963.
Alan Bean kien magħżul minn NASA fl-1963.
Alan Bean kien impjegat minn NASA fl-1963.
Alan Shepard skadu minn NWC b’M.A. fl-1957.
Alan Shepard skema mill-NWC fl-1957 b’M.A.
Alan Shepard ħa għall-iskola f’NWC u skadu ma’ MA fl-1957.
Alan Shepard skadu f’NWC ma’ l-kaptan ta’ grad tal-art fl-1957.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fl-1923-11-18.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Shepard kien New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard irtirat fl-1974-08-01.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard irtirat 1974-08-01.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard mewt fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard meret fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard mewt fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard meret fl-1998-07-21.
Alan Shepard mewt 1998-07-21.
Iċ-ċittadinanza ta’ Alan Shepard hija l-Istati Uniti.
Nazzjonalità ta’ Alan Shepard hija l-Istati Uniti.
Alan Shepard huwa Amerikan.
Alan Shepard huwa mill-Istati Uniti.
Alan Shepard kien mill-Istati Uniti.
Alan Shepard kien l-Amerikan.
L-okkupazzjoni ta’ Alan Shepard kienet bdot tat-test.
Alan Shepard serva bħala bdot tat-Test.
Alan Shepard kien bdot tat-test.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
Alan Shepard huwa mejt.
Alan Shepard mejjet.
Il-ħin ta’ Alan Shepard fl-ispazju kien ta’ 13017.0 minuta.
Alan Shepard passa 13017 minuta fl-ispazju.
13017, 0 minuta huwa l- ħin li Alan Shepard iħallat fl-ispazju.
Alan Shepard kien 13017 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard qiegħed iżjed minn 9 ijiem fl-ispazju.
Il-ħin ta’ Alan Shepard fl-ispazju huwa 13017 minuta.
Alan Shepard wera 13017. 0 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard wera bħala l-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 14.
Alan Shepard kien fil-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard ingħata r-rekord tas-servizz tad-difiża Amerikan.
Alan Shepard ingħata firxa tas-Servizz tad-Difiża Amerikan.
Alan Shepard ingħata r-Ribbon tas-Servizz tad-Difiża Amerikan.
Alan Shepard il-firxa tas-Servizz tad-Difiża tal-Amerika.
Alan Shepard ingħata bil-firxa tas-Servizz tad-Difiża Amerikan.
NASA għażel Alan Shepard fl-1959.
Fl-1959, Alan Shepard kien magħżul minn NASA.
Alan Shepard kien magħżul minn NASA fl-1959.
Alan Shepard kien magħżul mill- NASA fl-1959.
Alan Shepard kien impjegat minn NASA fl-1959.
Apollo 11 kien operat minn NASA.
Il-programm Apollo 11 kien organizzat minn NASA.
Alfred Worden kien bdot ta’ riżerva ta’ Apollo 12.
Il-bdot ta’ sostenn ta’ Apollo 12 kien Alfred Worden.
Alfred Worden kien il-bdot ta’ riżerva ta’ Apollo 12.
Apollo 12 kien kmandant minn David Scott.
David Scott kien il-kmandant ta’ Apollo 12.
L-operatur ta’ Apollo 12 kien NASA.
L-operatur Apollo 12 huwa NASA.
NASA operat Apollo 12.
Il-missjoni ta’ Apollo 12 kienet operata minn NASA.
Apollo 12 huwa operat minn NASA.
Frank Borman kien Kmandant ta’ Apollo 8.
Frank Borman kien il-kmandant ta’ Apollo 8.
Il-kmandant ta’ Apollo 8 kien Frank Borman.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
Il-membri tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 inkludew Frank Borman.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 8.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Chris Patten kien rappreżentant ta’ Hong Kong Brittaniku.
Chris Patten jirrappreżenta l-Hong Kong Brittaniku.
Chris Patten huwa rappreżentant ta’ Hong Kong Brittanja.
Ir-rappreżentant tal-Britanja ta’ Hong Kong huwa Chris Patten.
Edwin E. Aldrin, Jr. kien magħruf b’ mod komuni bħala Buzz Aldrin.
L-isem reali ta’ Buzz Aldrin kien Edwin E. Aldrin, Jr.
Buzz Aldrin jissejjaħ Edwin E. Aldrin Jr.
In-numru tal-primjums ta’ Buzz Aldrin huwa 20.
Buzz Aldrin qeda 20 premjazzjonijiet.
Buzz Aldrin irċieva 20 premjazzjonijiet.
Buzz Aldrin qiegħed 20 premju.
Buzz Aldrin kellu 20 amorti.
Id-data tat-twelid ta’ Buzz Aldrin kienet 1930 0120.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fl-1930-01-20.
Id-data tat-twelid ta’ Buzz Aldrin hija l-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
L-isem tat-twelid ta’ Buzz Aldrin huwa Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin twieled bħala Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin twieled Edwin Eugene Aldrin Jr.
L-isem tat-twelid ta’ Buzz Aldrin kien Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin twieled bl-isem Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge New Jersey.
Il-post tat-twelid ta’ Buzz Aldrin kien Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin irtirat fis-7 ta’ Jannar 1971.
Buzz Aldrin data tal-irtirar kienet 1971/07/01.
Id-data tal-irtirar ta’ Buzz Aldrin hija “1971-07-01”.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Buzz Aldrin irtirat fl-1971-07-01.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Buzz Aldrin kien pilota tal-ġellieda.
Buzz Aldrin isservi bħala pilota ta’ Fighter.
L-okkupazzjoni ta’ Buzz Aldrin kienet pilota ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin wera bħala bdot tal-ġlieda.
Buzz Aldrin huwa rtirat.
Buzz Aldrin issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin irtirat.
Buzz Aldrin kien fl-ispazju għal 52 minuta.
Buzz Aldrin wera total ta’ 52.0 minuta fl-ispazju.
Buzz Aldrin passa 52.0 minuta fl-Ispazju.
Buzz Aldrin passa 52 minuta fl-ispazju.
Buzz Aldrin għadda fl-ispazju 52.0 minuta.
Buzz Aldrin ingħata l-karta tal-Legjoni ta’ Meritu.
Buzz Aldrin ingħata bit-tajer tal-Legjoni tal-Merez.
Buzz Aldrin qabbar il-Legjoni tal-Merez.
Buzz Aldrin ingħata t-tajerda “Legjoni tal-Merez”.
Buzz Aldrin ingħata t-telejja tal-Lega tal-Merett.
Smilodon huwa fosil mill-Kalifornja.
Il-Kalifornja għandha fosili tal-Smilodon.
Smilodon huwa fosil mill-Kalifornja.
Il- fosil Smilodon instab fil- Kalifornja.
Is-Senatur li jirrappreżenta l-Kalifornja kienet Dianne Feinstein.
Waħda mis-Senaturi tal-Kalifornja hija Dianne Feinstein.
Dianne Feinstein hija senatur fil-Kalifornja.
Dianne Feinstein hija s-Senatur fl-Istat tal-Kalifornja.
Dallas jinsab f’Collin County, Texas.
Dallas jinsab fil-Konte ta’ Collin fit-Tessas.
Dallas huwa muniċipat tat-Texas.
Il-Medalja tas-Servizz Distinguż mill-Baħar hija ogħla mid-Dipartiment tad-Dipartiment tad-Deheb.
Il-Medalja tas-Servizz Distinguż tal-Baħar tal-Istati Uniti hija ogħla mill-Medalja tad-Deheb tal-Kummerċ.
Il-Medala tas-Servizz distinġibbli mill-Baħar tal-Istati Uniti jiggradi ogħla mill-Medali tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See ħa fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled f' 07/23/1927.
Elliot See twieled f'Dallas.
Iċ-ċittadinanza ta’ Elliot See hija l-Istati Uniti.
Elliot See kellu ċittadinanza tal-Istati Uniti.
Elliot See huwa mill-Istati Uniti.
Elliot See huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
NASA għażel Elliot See fl-1962.
Elliot See fl-1962.
Elliot See ġie magħżul minn NASA fl-1962.
Elliot See beda jaħdem għal NASA fl-1962.
Elliot See kien magħżul minn NASA fl-1962.
Glen Ridge jinsab fil-Konte ta’ Essex f’New Jersey.
Glen Ridge jinsab fil-Konte ta’ Essex f’New Jersey.
Glen Ridge, New Jersey jinsab fil-Konte ta’ Essex.
Il-fina purpura hija tat-tjur li joriġina minn New Hampshire.
Il-fina Purple hija tjur li tinstab f’New Hampshire.
Il-Purple Finch huwa l-għasafar ta’ New Hampshire.
Il-Purple Finch huwa tjur li jgħix f’New Hampshire.
L-għasafar tal-Istat ta’ New Hampshire huwa l-finch purpura.
St. Louis kien jinsab fir-Renju ta’ Franza.
St. Louis kien parti mir-Renju ta’ Franza.
St. Louis huwa parti mir-Renju ta’ Franza.
St. Louis kien parti mir-Renju ta’ Franza.
L-isem tal-mexxej ta’ St Louis huwa Francis G. Slay.
Francis G Slay huwa l-Almen ta' St. Louis.
Joe Biden huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Joe Biden kien rappreżentant tal-Istati Uniti.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti kien imsejjaħ Joe Biden.
Joe Biden kien il-viċi president tal-Istati Uniti.
L-Università tat-Tessas f’Ostina hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
L-Università tat-Tessas, Austin, hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
L-università tat-Tessas f’Ostina hija affiljata mal-università tat-Texas System.
L-Università tat-Tessas f’Ostina qed tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
L-Università tat-Tessas, Austin, ser tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
L-Università tat-Tessas f’Ostina kkompetiet fil-Konferenza Big 12.
Gregory L. Fenves huwa l-President tal-Università tat-Tessas f’Ostina.
Gregory L. Fenves huwa l-President maħtur tal-Università tat-Tessas f'Ostina.
Gregory L. Fenves kien maħtur bħala president tal-Università tat-Tessas f'Ostina.
Fl-1962, William Anders irċieva M.S. mill-alma mater AFIT tiegħu.
William Anders, b'M.S., mill-AFIT fl-1962.
William Anders gradwa mill-AFIT fl-1962 b’M.S.
William Anders gradwa mill-AFIT, M.S. fl-1962.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled 1933-10-17.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fil-Britanja ta' Hong Kong.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders irtirat fl-1969-09-01.
William Anders irtirat 1969-09-01.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders għandu ċittadinanza tal-Istati Uniti.
William Anders huwa Amerikan.
Iċ-ċittadinanza ta’ William Anders hija l-Istati Uniti.
William Anders huwa mill-Istati Uniti.
William Anders kien mill-Istati Uniti.
William Anders huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
William Anders kien pilota ta’ Fighter.
William Anders serva bħala pilota Fighter.
William Anders huwa bdot tal-ġlieda.
William Anders kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976.
William Anders huwa rtirat.
William Anders issa huwa rtirat.
William Anders irtira.
William anders użat 8820 minuta fl-ispazju.
William Anders qiegħed 8820.0 minuta fl-ispazju.
Iż-żmien ta’ William Anders fl-ispazju kien ta’ 8820.0 minuta.
William Anders għadda fl-ispazju 8820.0 minuta.
Iż-żmien ta’ William Anders fl-ispazju huwa 8820.0 minuta.
William Anders jservi bħala Ambaxxatur fin-Norveġja fl-Istati Uniti.
William Anders huwa l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
L-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja huwa William Anders.
William Anders huwa l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
It-titolu ta’ William Anders huwa l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
It-titolu ta’ William Anders huwa l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
William Anders huwa l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders ħaddem Apollo 8.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders ġie magħżul minn NASA fl-1963.
William Anders fl-1963.
William Anders ġie magħżul minn NASA fl-1963.
A.C. Milan play in Serie A.
AC Milan huwa fil-Liga Serja A.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta' A.C. Milan.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A. C. Milan.
A.S. Roma jugħlew fis-Serje A.
A.S. Roma play in Serie A.
A.S. Roma play in the Serie A League.
Il-pożizzjoni ta’ A.S. Roma hija s-Serje A.
A.S. Roma jikkompeti fis-Serje A.
A.S. Roma hija fis-Serje A.
L-AAFAS Stadion huwa l-art ta’ AZ Alkmaar.
L-art ta’ AZ Alkmaar huwa l-istadju tal-AFAS.
AZ Alkmaar jindika l-logħob domestiċi tagħhom fl-istadju tal-AFAS.
Aaron Boogaard twieled 11/08/1986.
Aaron Boogaard twieled fl-11 ta’ Awwissu 1986.
Aaron Boogaard twieled fl-11/08/1986.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard twieled f'Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard twieled f'Saskatchewan.
Aaron Boogaard twieled fl-1986.
Il-klub ta’ Aaron Boogaard huwa Wichita Thunder.
Aaron Boogaard ħaddem għall-klub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard juża Wichita Thunder.
L-abbozz tat-tim ta’ Aaron Boogaard huwa Minnesota Wild.
Aaron Boogaard huwa 1,905m għoli.
L-għoli ta’ Aaron Boogaard hija ta’ 1,905 metri.
Aaron Boogaard huwa 1,905 għoli.
Aaron Hunt twieled f'Goslar.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Hunt huwa Goslar.
Aaron Hunt twieled fil-Ġermanja tal-Punent.
Aaron Hunt jindika t-tim tal-futbol Ġermaniż Nazzjonali taħt l-21.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa t-tim tal-futbol ta’ taħt l-21 tal-Ġermanja.
Aaron Hunt ħaddem għall-tim nazzjonali tal-futbol taż-żgħażagħ tal-Ġermanja.
Aaron Hunt jindika l-iskwadra nazzjonali tal-futbol taż-żgħażagħ tal-Ġermanja.
Aaron Hunt huwa fil-Grupp Nazzjonali taż-Żgħażagħ.
Aaron Hunt għandu jġib għal Goslarer SC 08.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa Goslarer SC 08.
Aaron Hunt għandu jikkawża l-klub, Hamburger SV.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV.
Aaron Hunt għandu jikkawża SV Werder Bremen II.
Aaron Hunter ħa għal SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt għandu jindika għall-klub SV Werder Bremen II.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt għandu jindika għall-Vfl Wolfsburg.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Aaron Hunt kien Goslarer SC 08.
Aaron Hunt's huwa fil-klub taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Aaron Hunt jappartjeni għall-klabb taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Il-post tat-twelid ta’ Abel Hernandez huwa Pando, l-Urugwaj.
Abel Hernández twieled f'Pando, l-Urugwaj.
Il-post tat-twelid ta’ Abel Hernández huwa Pando, l-Urugwaj.
Abel Hernández twieled fl-Urugwaj.
Abel Hernandez twieled fl-Urugwaj.
Il-klub ta’ Abel Hernández huwa Central Español.
Abel Hernández ħa għal Central Español.
Abel Hernandez ħaddem għall-klub Ċentrali ta’ Espanol.
Il-klub ta’ Abel Hernández huwa Hull City A.F.C.
Abel Hernández jindika Hull City A.F.C.
Abel Hernandez l-AFC ta' Hull City.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa Penarol.
Abel Hernandez ħaddem għal Penarol.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa l-US Citta di Palermo.
Abel Hernández jindika għall-klub, U.S. Città di Palermo.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa ċittadin ta’ l-Urugwaj taħt 20 tim tal-futbol.
Abel Hernandez jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj taħt l-20 sena.
Abel Hernández ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj taħt l-20 sena.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Central Español.
Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ għall-Spanol Ċentrali.
Abel Hernandez huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ ta’ Spanol Ċentrali.
Waqt iż-żgħażagħ tiegħu, Abel Hernández ħa għal Peñarol.
Abel Hernández kien membru tal-klubi taż-żgħażagħ Peñarol.
Abel Hernandez huwa membru tal-klub taż-żgħażagħ ta' Penarol.
Abner twieled fit-30/05/1996.
Abner il-futbolist, twieled fit-30 ta’ Mejju 1996.
Footballer, Abner twieled fit-30 ta' Mejju 1996.
Abner (futbolist) twieled f'Londona.
Il-futbolist Abner jindika għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt it-17-il tim tal-futbol.
Il-baller, il-klub ta’ Abner huwa t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Brażil taħt is-17-il sena.
Il-futbolist Abner irrappreżenta ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim.
Il-futbolist Abner jindika għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt l-20 tim tal-futbol.
Abner l-Futball Club Coritiba.
Abner huwa futbolist għall-klub tal-Futbol Coritiba.
Il-futbolist Abner jindika għall-Coritiba Football Club.
Footballer, Abner jindika għall-klub, Real Madrid Castilla.
Abner ħaddem għall-klub tal-futbol Real Madrid Castilla.
Abner huwa futbolist fil-klub Real Madrid Castilla.
Abner attwalment jindika l-futbol għal Real Madrid Castilla.
Il-klub tal-futbol attwali ta’ Abner huwa Real Madrid Castilla.
L-art ta’ Accrington Stanley F.C. huwa Accrington.
Accrington Stanley F.C.
Accrington Stanley F.C.
Il-klub ta’ Adam Maher huwa AZ Alkmaar.
Adam Maher huwa konness mal-klub AZ Alkmaar.
Il-klub attwali li għandu Adam Maher huwa PSV Eindhoven.
Adam Maher attwalment jġiegħed għall-PSV Eindhoven.
Il-klub attwali ta’ Adam Maher huwa PSV Eindhoven.
Adam McQuaid twieled fit-12 ta’ Ottubru 1986.
Id-data tat-twelid ta’ Adam McQuaid hija 12/10/1986.
Adam McQuaid twieled fit-12 ta' Ottubru 1986.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada.
Adam McQuaid twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward.
Il-Gżejjer Edward il-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Is-sena tat-twelid ta’ Adam McQuaid hija l-1986.
Adam McQuaid twieled fl-1986.
Adam McQuaid ħaddem għall-klub ta' Boston Bruins.
Adam McQuaid jindika għall-Boston Bruins.
Adam McQuaid jindika għall-Boston Bruins.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid kien il-Ġkiek Blu Columbus.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid huwa l-Jakkets Blu Columbus.
Adam McQuaid ġie abbozzat fil-Ġkiek blu tal-Columbus.
L-għoli ta’ Adam McQuaid hija ta’ 1,9558.
Adam McQuaid huwa 1,9558 m għoli.
L-għoli ta’ Adam McQuaid hija ta’ 1,9558 metru.
Adam McQuaid jiżen 94.8024 kilogramm.
Il-piż ta’ Adam McQuaid huwa 94.8024 kilogramm.
Adam McQuaid jiżen 94. 8024 kg.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-101-07-1976.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-1 ta’ Lulju 1976.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-1 ta’ Lulju 1976.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Jaish SC fis-Sirja.
Ahmad Kadhim Assad jindika l-klub Sirjan Al Jaish SC.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Jaish SC (Sirja).
Ahmad Kadhim Assad jinsab fil-klub Al-Naft.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad jinsab fil-klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad jindika għal Al-Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad huwa membru ta’ Al Talaba SC.
Il-klub ta' Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC.
Ahmad Kadhim Assad jindika għal Al-Zawra'a SC.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għal Esteghlal Ahvaz F.C.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz F C.
Ahmad Kadhim Assad huwa parti mill-Esteghlal Ahvaz F.C.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad għandu jindika għall-Azzar Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad tal-Azzar Azin F.C.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Adams kien il-Punt Fortin, Trinidad u Tobago.
Akeem Adams twieled f'Punt Fortin, Trinidad u Tobago.
Akeem Adams twieled f'Punt Fortin, fi Trinidad u Tobago.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa Central FC.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa Central F.C.
Akeem Adams jugħeb għal Central F.C.
Il-klub Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC.
Akeem Adams għandu jikkawża l-klub T&TEC Sport.
Akeem Adams għandu jikkawża l-klub T&TEC Sport.
Akeem Adams ħaddem għall-klub T&TEC Sports Club.
Akeem Adams jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ Trinidad u Tobago.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 17-il tim tal-futbol.
Akeem Adams ħaddem għat-tim tal-futbol ta’ taħt is-17 ta’ taħt il-grupp nazzjonali ta’ Trinidad u Tobago.
Akeem Adams darba ħaddem għat-tim tal-futbol ta’ taħt is-17-il sena tat-Trinidad u t-Tobago.
Akeem Adams ħaddem fit-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt l-20 ta’ Trinidad u Tobago.
Akeem Adams kellu l-futbol għaċ-ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 20 tim.
Akeem Adams jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt l-20 ta’ Trinidad u Tobago.
Akeem Adams tal-United Petrotrin F.C.
Akeem Adams huwa membru tal-klabb United Petrotrin F.C.
Akeem Adams huwa fil-klub W Connection FC.
Akeem Adams jugħeb għall-W Connection F.C.
Akeem Adams maġugħ għal W Connection F.C.
Budapest huwa l-post tal-mewt ta’ Akeem Adams.
Akeem Adams meret f'Budapest.
Akeem Ayers beda l-karriera tiegħu fl-2011.
Akeem Ayers kien attiv mill-2011.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Ayers huwa Raleigh, il-Karolina ta’ Fuq.
Akeem Ayers twieled f'Raleigh, il-Karolina ta' Fuq.
Akeem Ayers twieled f'Raleigh North Carolina.
Akeem Ayers twieled fl-1989.
It-tim attwali ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams.
It-tim attwali ta’ Akeem Ayers huwa “Los Angeles Rams”.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Titan tat-Tennessee.
Akeem Ayers kien in-numru 39 fl-abbozz tal-għażla.
L-abbozz tal-Akeem Ayers huwa 39.
Akeem Ayers kien fl-abbozz tat-tieni ronda.
L-abbozz tar-rota ta’ Akeem Ayers kien ta’ 2.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien il-Los Angeles Rams.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers qiegħed jaħdem għal Los Angeles Rams.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Patriots ta’ New England.
Il-Patriots ta’ New England huma eks-tim tal-attur Akeem Ayers.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien il-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers qiegħed jaħdem għal St. Louis Rams.
St Louis Rams huwa l-ex-tim ta’ Akeem Ayers.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa St. Louis Rams.
Akeem Ayers kienet qiegħda tieħu Tennessee Titans.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien Tennessee Titans.
Akeem Dent twieled f' 27/09/1987.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987.
It-twelid ta’ Akeem Dent huwa 09/27/1987.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Dent huwa Atlanta, il-Ġeorġja.
Akeem Dent twieled fl-Atlantic Georgia.
Akeem Dent twieled fl-Atlant.
Atlanta hija l-post tat-twelid ta’ Akeem Dent.
Akeem Dent twieled fis-Sena 1987.
Akeem Dent twieled fl-1987.
Il-klub ta’ Akeem Dent huwa l-Houston Texans.
Akeem Dent jindika l-klub ta’ Houston Texans.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kienu l-Falcons Atlanta.
Akeem Dent iddebita mal-Falcons Atlanta.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Dent kien il-Falcons ta’ Atlanta.
Akeem Dent użat li ħaddem għal Houston Texans.
L-ex-tim ta’ Akeem Dent kien il-Houston Texans.
Akeem Dent huwa logħob tan-numru 50.
In-numru “50” huwa n-numru tal-logħob ta’ Akeem Dent.
Numru ta' Akeem Dent Numru ta' 50.
Il-pożizzjoni ta’ Akeem Dent hija linebacker.
Akeem Dent huwa linebacker.
Il-pożizzjoni ta’ Akeem Dent hija linebacker.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Priestley huwa l-Ġamika.
Akeem Priestley twieled fil-Ġamika.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Priestley kien Kingston fil-Ġamika.
Akeem Priestley twieled f'Kingston Jamaika.
Akeem Priestley twieled f'Kingston, il-Ġamika.
Akeem Priestley ħaddem għall-GFC ta’ Antigua.
Akeem Priestley l-GFC ta’ Antigua.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa l-Ljuni Olandiżi ta’ Dayton.
Akeem Priestley jindika għal Dayton Dutch Lions.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View FC.
Akeem Priestley huwa attur għall-Portour View F.C.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View F.C.
Akeem Priestley jindika għal Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley huwa fil-klub ta' Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley irrappreżenta t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Ġamajka.
Akeem Priestley qiegħed jaħdem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka.
Akeem Priestley jindika għat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Ġamajka.
Akeem Priestley għandu jindika Orange County Blues FC.
Akeem Priestley huwa konness mal-Blues Blues Club ta’ Orange County.
Akeem Priestley l-Blues ta’ Orange County FC.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa RoPS.
Akeem Priestley ħaddem għall-klub RoPS.
Akeem Priestley ħaddem għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley jindika għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley ħaddem għall-klub Sheikh Russel KC.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien il-Kontacticut Huskies.
Akeem Priestley ħaddem għall-klub taż-żgħażagħ Connecticut Huskies.
Akeem Priestley jindika għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien Harbour View F.C.
Akeem Priestley jinsab fil-klub taż-żgħażagħ Harbour View FC.
Al-Khor Sports Club jinsab f’Al-Khor.
Il-post tal-klub tal-isport Al-Khor jinsab f’Al Khor.
Al Khor Sports Club jindika fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Il-pożizzjoni tal-Al-Khor Sports Club hija fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Al-Wakrah Sport Club jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
L-Al Wakrah Sport Club jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Al-Wakrah Sport Club (Al-Wakrah Sport Club) fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Il-pożizzjoni ta’ Al-Wakrah Sport Club hija fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Il-klub tal-isport ta’ Al-Wakrah jindika fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Al Wakrah Sport Club (Al Wakrah Sports Club) fil-Liga ta' l-Istrumenti ta' Qatar.
L-art ta’ Al Kharaitiyat SC hija Al Khor.
Al Kharaitiyat jinsab f’Al Khor.
Al Khor huwa l-art domestiku ta’ Al Kharaitiyat SC.
Il-Lega li fiha Al Kharaitiyat SC għandha l-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Al Kharaitiyat SC fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Al Kharaitiyat SC jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Amar Except huwa l-maniġer ta’ Al Kharaitiyat SC.
Il-maniġer ta’ Al Kharaitiyat SC huwa Amar Except.
L-Iraq huwa l-post tat-twelid ta’ Alaa Abdul Zahra.
Alaa Abdul Zahra twieled fl-Iraq.
Alaa Abdul-Zahra jinsab fil-Club Sport Al-Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al-Khor Sports Club.
Alaa Abdul Zahra ħa għal Al Merrikh SC.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul Zahra jiggraf Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul Zahra ħadet għall-klub Al-Zawra'a SC.
Il-klub ta' Alaa Abdul-Zahra huwa Al-Zawra'a SC.
Alaa Abdul-Zahra ħadet għal Al-Zawra'a SC.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Al Shorta SC.
Alaa Abdul Zahra jiggraf Al Shorta SC.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra ħadet għall-klub Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għal Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 20 tim tal-futbol.
Alaa Abdul-Zahra jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 sena.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 23 tim tal-futbol.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt it-23 sena.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Tractor Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għall-klub Tractor Sazi F.C.
Il-pożizzjoni tal-futbol ta’ Alaa Abdul Zahra hija ‘il quddiem.
Il-futbolist Alaa Abdul Zahra huwa avvanzat.
Alan Martin (footballer) twieled fl-18/01/1989.
Il-baller, Alan Martin, twieled fl-1 ta’ Jannar 1989.
Alan Martin (footballer) twieled fl-1 ta’ Jannar 1989.
Alan Martin huwa futbolist għal Aldershot Town FC.
Il-futbolist Alan Martin jindika Aldershot Town F.C.
Alan Martin huwa futbolist għall-Ayr United FC.
Alan Martin, il-futbolist, jindika l-klub, Ayr United F.C.
Il-futbolist Alan Martin jindika għall-Ayr United F.C.
Il-futbolist Alan Martin jindika għal Barrow AFC.
Alan Martin għandu l-futbol għal Barrow A.F.C.
Alan Martin huwa futbolist għall-klub Clyde FC.
Alan Martin kellu l-futbol għal Clyde F.C.
Alan Martin huwa futbolist għal Leeds United FC.
Alan Martin kellu l-futbol għal Leeds United F.C.
Il-futbolist Alan Martin jindika għal Leeds United F.C.
Il-klub tal-futbol ta’ Alan Martin huwa Motherwell FC.
Alan Martin kellu l-futbol għall-Motherwell F.C.
Il-futbolist Alan Martin li ħaddem għall-Club tal-Futbol ta’ Motherwell.
Il-futbolist Alan Martin jindika fl-Iskozja Nazzjonali taħt it-tim ta’ 21-il tim tal-futbol.
Il-balloonist, Alan Martin, ħaddem għall-iskotja nazzjonali taħt l-21 tim tal-futbol.
Footballer, Alan Martin huwa 185.42 ċentimetru għoli.
Il-futbolist Alan Martin kien 185.42 cm għoli.
Alan Martin (footballer) huwa 185.42 ċentimetru għoli.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov Junior twieled f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov, Jr. twieled f’Tampere.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere.
Aleksander Barkov, Jr. twieled fl-1995.
Aleksander Barkov Jr twieled fl-1995.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Aleksander Barkov Jr hija l-Florida Panthers.
L-abbozz tat-tim ta’ Aleksander Barkov Jr kien il-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr qabel ħaġeb għat-tim Tappara.
Tappara huwa l-ex-tim ta’ Aleksander Barkov, Jr.
L-ex-tim ta’ Aleksander Barkov, Jr. huwa Tappara.
Il-pożizzjoni ta’ Aleksander Barkov Jr fil-ħokkijiet tal-ħġieġ hija ċentrali.
Aleksander Barkov Jr. qiegħed jaħdem bħala ċentru.
Alexander Barkov Jr. l-attur tal-Ħokki tal-Ispeċju jindika bħala Ċentru.
Il-piż ta’ Aleksander Barkov Jr huwa ta’ 96.1632 kg.
Aleksander Barkov Jr jiżen 96.1632 kilogramm.
Il-piż ta’ Aleksander Barkov Jr huwa ta’ 96.1632 kg.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandr Chumakov huwa l-Moscow.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow, ir-Russja.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovietika.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948.
Il-klub li għalih Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moska.
Il-klub ta’ Aleksandr Chumakov kien il-FC Torpedo Moska.
Aleksandr Chumakov ħa għall-FC Torpedo Moska.
Aleksandr Chumakov jindika t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Il-klub ta’ Aleksandr Chumakov huwa t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov kien membru tat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov mewt f’Moscow, f’Russja.
Aleksandr Chumakov meret f’Moscow, ir-Russja.
Aleksandr Chumakov meret f’Moscow.
Aleksandr Chumakov meret f’Moscow.
Aleksandr Chumakov meret fir-Russja.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Anzhi Makhachkala.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Anzhi Makhachkala.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika l-klub tal-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Rubin Kazan.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Rubin Kazan.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Spartak Moska.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Spartak Moska.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov jinsab fil-klub FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov jindika għat-tim tal-futbol B tar-Russja.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol B tar-Russja.
Aleksandr Prudnikov jappartjeni għall-Grupp Nazzjonali tal-Futbol B tar-Russja.
Aleksandr Prudnikov ħaeda għaċ-ċittadin tar-Russja taħt il-21 tim tal-futbol.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-iskwadra nazzjonali tar-Russja taħt it-21-il tim tal-futbol.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa msejjaħ Sparta Prague.
Il-klub kurrenti ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov attwalment jindika l-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov huwa 185 cm għoli.
L-għoli ta’ Aleksandr Prudnikov hija ta’ 185.0 (ċentimetri).
L-għoli ta’ Aleksandr Prudnikov huwa ta’ 185 ċm.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-FC Spartak Moskova.
Il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov kien il-FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tal-parti taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moscow.
Aleksandre Guruli twieled fil-Ġeorġja, fir-Repubblika Soċjali Sovjetika.
Aleksandre Guruli twieled fir-Repubblika Soċjalista Sovietika tal-Ġeorġja.
Aleksandre Guruli ħa għall-klub AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli jindika AS Lyon-Duchere.
Aleksandre Guruli jindika l-klub AS Lyon-Duchère.
Il-klub Aleksandre Guruli huwa AS Lyon-Duchere.
Aleksandre Guruli jindika l-klubb AS Lyon-Duchere.
Aleksandre Guruli ħafef għal AZAL PFK.
Aleksandre Guruli jindika għall-AZAL PFK.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Dila Gori.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Dila Gori.
Aleksandre Guruli ħafef għall-FC Dinamo Batumi.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Dinamo Batumi.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Karpaty Lviv.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Karpaty Lviv Club.
Aleksandre Guruli jinsab fil-klub tal-FC Zestafoni.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Zestafoni.
Aleksandre Guruli ħafef għall-FC Zestafoni.
Aleksandre Guruli ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġeorġja.
Aleksandre Guruli huwa membru tat-tim Nazzjonali tal-Futbol tal-Ġeorġja.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olimpique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa l-US Boulogne.
Aleksandre Guruli ħafef għall-Boulogne tal-Istati Uniti.
Aleksandre Guruli jindika għall-Boulogne tal-Istati Uniti.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa l-US Lesquin.
Aleksandre Guruli jindika għall-US Lesquin.
Aleksandre Guruli huwa fil-Lesquin Club tal-Istati Uniti.
L-għoli ta’ Aleksandre Guruli hija ta’ 178.0 ċentimetri.
Aleksandre Guruli huwa 178.0 cm għoli.
Alessio Romagnoli twieled f’Anzio.
Alessio Romagnoli twieled fl-Italja.
Alessio Romagnoli l-A.C. Milan.
Alessio Romagnoli jindika l-klub A.C. Milan.
Alessio Romagnoli huwa membru tal-klub A.C. Milan.
Alessio Romagnoli ħadet għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-16-il sena.
Alessio Romagnoli hija fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16.
Alessio Romagnoli jinsab fil-klub tal-Italja ċittadin taħt is-17-il sena.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena.
Il-klub ta’ Alessio Romagnoli huwa ċittadin tal-Italja taħt it-19-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli kienet qiegħda tagħmel il-grupp tal-futbol tal-Italja taħt id-19-il sena.
Alessio Romagnoli ħaddem għat-tim nazzjonali Taljan taħt id-19-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli jindika l-klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli huwa konness mal-UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli irrappreżenta l-klub U.C. Sampdoria.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa AC Milan.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa A.C. Milan.
Alessio Romagnoli bħalissa hija ma’ A.C. Milan.
Il-futbolist Alessio Romagnoli jindika bħala Defender.
Alessio Romagnoli kien wieħed mid-Defenders tat-tim.
Alex Plante twieled fl-1989-05-09.
Alex Plante twieled fid-9 ta’ Mejju 1989.
Alex Plante twieled f' 09/05/1989.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba.
Il-post tat-twelid ta’ Alex Plante huwa Brandon, Manitoba.
Alex Plante twieled fil-Kanada.
Alex Plante twieled fl-1989.
Alex Plante ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Il-klub ta’ Alex Plante jissejjaħ Anyang Halla.
Alex Tyus beda l-logħob fl-2011.
Alex Tyus beda s-snin attivi tiegħu fl-2011.
Alex Tyus bdiet il-livell professjonali fl-2011.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988.
Id-data tat-twelid ta’ Alex Tyus hija t-8 ta’ Jannar 1988.
Alex Tyus twieled f'Sent Louis.
Alex Tyus twieled f'St. Louis.
Alex Tyus għandu jindika Anadolu Efes S.K.
Alex Tyus ħaddem għall-klub Anadolu Efes S.K.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Maccabi Ashdod BC.
Alex Tyus jiggra għal Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus jindika għall-Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus jiggra għall-klub, Maccabi Tel Aviv B.C.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus ħafef għal Maccabi Tel Aviv B.C.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus jappartjeni għall-klub, Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus jindika għall-klub Pallacanestro Cantù.
Alex Tyus ħaddem għall-iskwadra tal-basketti tal-irġiel tal-Florida Gators.
Alex Tyus kellu basketbol għall-Florida Gators fil-Kulleġġ.
Alex Tyus kien abbozzat fl-2011.
Alex Tyus huwa 2,032 metru għoli.
Alex Tyus huwa 2,032 metru għoli.
L-għoli ta’ Alex Tyus hija ta’ 2.032.
Alex Tyus għandu jindika fl-Euroleague.
Alex Tyus huwa fl-Euroleague.
Alex Tyus jiżen 99. 792 kg.
Alex Tyus jiżen 99. 792 kilogramm.
Alex Tyus jiżen 99. 792 (kilogrammi).
Dušan Ivković huwa t-taħriġ ta’ Anadolu Efes S.K.
Dan Quinn huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol tal-Amerika fl-Atlantas Falcons.
Dan Quinn, imħaddim tal-futbol Amerikan, jħarreġ il-Falcons ta’ Atlanta.
Is-sid tal-Atlant Falcons huwa Arthur Blank.
Arthur Blank proprjetà tal-Falkons Atlanta.
Il-Boston Bruins huma minn Boston.
Boston Bruins huma bbażati f’Boston.
Il-Boston Bruins huma bbażati fil-belt ta’ Boston.
Il-mexxej ta’ Brandon, Manitoba huwa l-Partit Konservattiv tal-Kanada.
Il-mexxej ta’ Brandon Manitoba huwa Larry Maguire.
Larry Maguire huwa l-mexxej ta’ Brandon, Manitoba.
Il-Liga tas-CD FAS hija d-Diviżjoni tal-Primera Salvadorana.
C.D. FAS fil-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
CD FAS jiggrava fil-Liga ta’ Primera Salvadorana.
C.D. FAS fil-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
C.D. Fas huwa grupp membru tad-Diviżjoni Primera Salvadorana.
O Il-Kanada hija l-innu nazzjonali tal-Kanada.
L-innu nazzjonali tal-Kanada hija O Canada.
L-inmu tal-Kanada hija O Kanada.
Il-Kanadiżi Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Kanada.
Il-Kanadiżi Ażjani huma grupp etniku fil-Kanada.
Il-Kanadiżi suwed huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Kanada.
Il-Kanada għandha grupp etniku msejjaħ Kanadani suwed.
Il-grupp etniku tal-Kanada huma l-Kanadiżi suwed.
Waħda mil-lingwa fil-Kanada hija Franċiża.
Il-lingwa Franċiża tinstema fil-Kanada.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi tal-Kanada.
Il-mexxejja tal-Kanada hija Elizabeth II.
Elizabeth II hija l-mexxejja tal-Kanada.
L-Ispanjol Ċentrali fid-Diviżjoni Segunda tal-Urugwaj.
Ċentrali Español jindika fid-Diviżjoni Segunda tal-Urugwaj.
Il-Loga ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj.
Clyde F.C. fil-Stadju Broadwood.
L-Istadju Broadwood huwa l-art domestiku ta’ Clyde F.C.
L-art tal-futbol ta’ Clyde F.C. huwa msejjaħ Broadwood Stadium.
Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C.
Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C.
Il-maniġer Ġenerali tal-Columbus Blue Jackets huwa Jarmo Kekalainen.
Il-Maniġer Ġenerali tal-Kolumbus Blue Jackets huwa Jarmo Kekalainen.
Jarmo Kekalainen huwa l-amministratur ġenerali tal-Jakkets Blu tal-Columbus.
Footballer, Steve Davis, immaniġġja Crewe Alexandra F.C.
Il-maniġer ta’ Crewe Alexandra FC huwa l-futbolist Steve Davis.
Adnan Hamad huwa l-maniġer ta' Esteghlal Ahvaz F.C.
Esteghlal Ahvaz F.C. huwa Adnan Hamad.
Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm.
Levan Khomeriki huwa l-maniġer tal-FC Dinamo Batumi.
L-Erosi Manjgaladze Stadium huwa l-art tal-FC Samtredia.
FC Samtredia jindikaw il-logħob domestiċi tagħhom fl-istadju Eros Manjgaladze.
L-art domestiku ta’ FC Samtredia jinsab fl-Istadju Eros Manjgaladze.
Il-President tal-FC Spartak Moscow huwa Sergey Rodionov.
Sergey Rodionov huwa l-President tal-FC Spartak Moscow.
Il-bażi tal-FC Spartak Moscow huma l-Arena Otkrtiye.
FC Spartak Moscow game fl-Arena Otkrtiye.
Otkritiye Arena hija l-art domestiku tal-FC Spartak Moskova.
Il-maniġer tal-FC Terek Grozny huwa Rashid Rakhimov.
Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny.
Il-President tal-FC Torpedo Moscow huwa Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Tukmanov huwa l-President tal-FC Torpedo Moscow.
Il-FC Torpedo Moskovo ħaddem fil-Lega Primarja Russa tal-2014-15.
Matul is-sessjoni 2014-15 FC Torpedo Moskova ħaddem fil-Lega Primarja Russa.
Il-FC Torpedo Moskovo ħa l-istaġun 2014-15 fil-Lega Premier Russa.
Thomas Doll huwa l-maniġer ta’ Ferencvárosi TC.
Thomas Doll huwa l-maniġer ta’ Ferencvárosi TC.
Il-maniġer ta’ Ferencvárosi TC huwa Thomas Doll.
L-Euro hija l-munita fil-Finlandja.
Il-munita fil-Finlandja hija l-Euro.
Il-munita tal-Finlandja hija l-Euro.
Il-Finlandja hija demonimu tal-Finlandja.
Il-Finlandja jgħixu fil-Finlandja.
Il-oriġini tal-Finlandja huma magħrufa bħala l-Finlandiżi.
Il-lingwi tal-Finlandja huma l-lingwi Sami.
Il-lingwi Sami huma waħda mill-lingwi mkellma fil-Finlandja.
Il-lingwi Sami jitkellmu fil-Finlandja.
Il-mexxej fil-Finlandja huwa Sauli Samaisto.
Sauli Samaisto huwa l-mexxej tal-Finlandja.
Il-lingwa uffiċjali fil-Finlandja hija Finlandiża.
Il-lingwa uffiċjali fil-Finlandja hija l-lingwa Finlandiża.
Il-Finlandiż hija l-lingwa uffiċjali tal-Finlandja.
Hamburger SV jikkompeti fil-Bundesliga.
Hamburger SV huwa membru tal-Bundesliga.
Hamburger SV huwa klub li jappartjeni għall-Lega Bundesliga.
L-art ta’ Hamilton Academical F.C. jinsab f’Hamilton, South Lanarkshire.
Hamilton Academical F.C. game f'Hamilton, South Lanarkshire.
Id-dar ta’ Hamilton Academical F.C. huwa Hamilton, South Lanarkshire.
New Douglas Park huwa d-dar ta’ Hamilton Academical F.C.
Hamilton Academical FC jugħlof f’New Douglas Park.
New Douglas Park huwa l-art għal Hamilton Academical F.C.
Id-dar tal-Houston Texans hija l-belt ta’ Houston.
Houston Texans huma bbażati fil-belt ta’ Houston.
It-Tessas huwa d-dar ta’ Houston Texans.
Il-Huston Texans juru fit-Tessess.
Bob McNair huwa s-sid tal-Houston Texans.
Houston Texans hija proprjetà ta’ Bob McNair.
Il-maniġer tal-AFC ta’ Hull City huwa Steve Bruce.
Il-maniġer ta’ Hull City A.F.C. huwa Steve Bruce.
Alessandro Dal Canto huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol nazzjonali Taljan taħt is-17-il sena.
Alessandro Dal Canto huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena.
Jacksonville Dolphins juru f’Jacksonville, il-Florida.
Il-Dolfini Jacksonville jinsabu fil-belt ta’ Jacksonville, fil-Florida.
John Sessions Stadium huwa d-dar tal-Dolphins Jacksonville.
Il-kamp ta’ baseball ta’ Jacksonville Dolphins huwa l-Istadju ta’ John Sessions.
Il-kamp ta’ baseball ta’ Jacksonville Dolphins huwa l-istadju ta’ John Sessions.
Il-Dolfini Jacksonville huma bbażati fl-istadju ta’ John Sessions.
Jacksonville Dolphins l-istadju ta’ John Sessions.
L-istadju ta’ John Sessions huwa fejn il-Dolphins Jacksonville jagħmlu l-logħob domestiċi tagħhom.
It-tim tal-Università ta’ Jackson huwa magħruf bħala l-Dolphins Jacksonville.
Il-Jacksonville Dolphins huma t-tim universitarju tal-Università ta’ Jacksonville.
It-tim ta’ Jacksonville Dolphins jirrappreżenta l-Università ta’ Jacksonville.
Il-mexxejja tal-Ġamika hija Elizabeth II.
Elizabeth II hija l-mexxejja tal-Ġamika.
Elizabeth II hija r-reina tal-Ġamika.
Il-mexxej tal-Ġamika huwa Patrick Allen.
Patrick Allen huwa mexxej politiku fil-Ġamika.
Los Angeles Rams huma bbażati f’L.A.
Il-Los Angeles Rams għandhom ikunu f’Los Angeles.
Los Angeles Rams għandhom ikunu fil-Koliseum Memorial ta' Los Angeles.
Fil-belt ta’ domiċilju tagħhom, il-Los Angeles Rams, għandhom il-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Los Angeles Rams għandhom il-logħob tad-dar tagħhom fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
It-taħriġ tar-Rams ta’ Los Angeles huwa Jeff Fisher.
It-taħriġ tar-Rams ta’ Los Angeles huwa Jeff Fisher.
Jeff Fisher huwa t-taħriġ għall-Los Angeles Rams.
Chuck Fletcher huwa l-maniġer Ġenerali tal-Minnesota Wild.
Il-maniġer Ġenerali ta’ Minnesota Wild huwa Chuck Fletcher.
Il-maniġer Ġenerali ta’ Minnesota Wild huwa Chuck Fletcher.
Il-mexxejja f’Moskova huwa Sergey Sobyanin.
Il-mexxejja tal-Moscow huwa Sergey Sobyanin.
Il-Kanadiens ta’ Montreal qabdu l-Lega Nazzjonali tal-Hockey l-aktar drabi.
Il-Kanadiens ta’ Montreal kienu l-biċċa l-kbira tal-Lega Nazzjonali tal-Hockey.
Montreal Canadiens qabdu l-iktar kampjuni fil-Lega Nazzjonali tal-Hockey.
Jean-Michel Aulas huwa l-President tal-Olimpique Lyonnais.
Il-maniġer tal-Orange County Blues FC huwa Oliver Wyss.
Phillip Coco huwa l-maniġer tal-PSV Eindhoven.
Pallacanestro Cantu huwa fil-Liga Lega Basket Serje A.
Il-Liga Pallacanestro Cantù hija Lega Basket Serje A.
Pallacanestro Cantú jiggra fil-Lega Basket Serje A.
Il-Penarol jindika fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Peñarol fil-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Id-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj hija l-liga li fiha l-Peñarol għandu.
Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer ta’ Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis kien il-maniġer ta’ Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer ta’ Real Madrid Castilla.
L-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Saskatchewan tirregola Regina, Saskatchewan.
RoPS jiggrava fil-Veikkausliiga.
ROPS fil-Liga Veikkausliiga.
Il-lingwa fir-Russja hija Russa.
Il-lingwa mkellma fir-Russja hija Russa.
Il-lingwa Russa tinstema fir-Russja.
Isem il-mexxej Russu huwa Sergey Naryshkin.
Sergey Naryshkin huwa mexxej tar-Russja.
Il-mexxej tar-Russja huwa Sergey Naryshkin.
Valentina Matviyenko hija mexxejja fir-Russja.
Il-mexxej tar-Russja huwa Vladimir Putin.
Vladimir Putin huwa l-mexxej tar-Russja.
SV Werder Bremen logħob fil-Bundesliga.
SV Werder Bremen l-Bundesliga.
SV Werder Bremen jinsab fil-Liga Bundesliga.
Il-maniġer ta’ SV Werder Bremen huwa Viktor Skrypnyk.
Viktor Skrypnyk huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen.
SV Werder Bremen II
Il-Liga SV Werder Bremen II għandu jkun ta’ 3.
SV Werder Bremen II huwa fil-Liga 3
Il-maniġer ta’ SV Werder Bremen II huwa Alexander Nouri.
Alexander Nouri huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen II.
Alexander Nouri jimmaniġġja SV Werder Bremen II.
Scot Gemmill huwa t-taħriġ taċ-ċittadin Skotlandiż taħt it-trupp ta’ 19-il tim tal-futbol.
Scot Gemmill huwa taħriġ għall-iskotja nazzjonali taħt id-19-il tim tal-futbol.
Ricky Sbragia huwa t-taħriġ taċ-ċittadin tal-Iskozja taħt it-tim ta’ 21-il tim tal-futbol.
Ricky Sbragia taħriġ lill-iskotja nazzjonali taħt l-21 tim tal-futbol.
Iċ-ċittadin tal-Iskozja taħt il-21 taħriġ tat-tim tal-futbol huwa Ricky Sbragia.
Shabab Al-Ordon Club huwa fil-Lega Premier tal-Ġordan.
St Louis hija parti mill-Prim’ Repubblika Franċiża.
St. Louis hija parti mill-ewwel Repubblika Franċiża.
St. Louis huwa parti minn St. Louis akbar.
St Louis huwa parti mill-Greater St Louis.
St. Louis huwa parti mir-Renju ta’ Franza.
St Louis huwa parti minn Spanja.
St. Louis huwa parti minn Spanja.
Francis G. Slay huwa l-mexxej ta’ St. Louis.
Francis G Slay huwa l-mexxej ta’ St Louis.
Jeff Fisher huwa t-taħriġ tal-St Louis Rams.
Jeff Fisher huwa taħriġ għall-St. Louis Rams.
Jeff Fisher huwa taħriġ tal-St. Louis Rams.
Joe Vitt huwa t-taħriġ għall-St. Louis Rams.
Joe Vitt huwa t-taħriġ tal-St. Louis Rams.
Joe Vitt huwa taħriġ tal-St. Louis Rams.
Steve Spagnuolo huwa t-taħriġ tal-St. Louis Rams.
Steve Spagnuolo huwa t-taħriġ ta’ St Louis Rams.
It-taħriġ ta’ St. Louis Rams huwa Steve Spagnuolo.
Steel Azin F.C. fil-Tielet Diviżjoni tal-Futbol tal-Iran.
Steel Azin FC jinsab fit-Tielet Diviżjoni tal-Futbol tal-Iran.
Il-Liga Steel Azin F.C. huwa t-Tielet Diviżjoni tal-Futbol tal-Iran.
Mike Mularkey huwa t-taħriġ tat-Titan tat-Tennessee.
Mike Mularkey huwa t-taħriġ għal Tennessee Titans.
UC Sampdoria is-serie A League.
L-U.C. Sampdoria hija fil-Liga Serja A.
Il-Liga U.C. Sampdoria hija Serje A.
L-Istati Uniti Citta di Palermo huma fil-Lega Serja A.
U.S. Città di Palermo
U.S. Citta di Palermo play in Serje A.
Giuseppe Iachini huwa l-maniġer tal-U.S. Città di Palermo.
Il-maniġer tal-U.S. Città di Palermo huwa Giuseppe Iachini.
L-art ta’ United Petrotrin FC huwa Palo Seco.
United Petrotrin F.C. game f'Palo Seco.
Palo Seco huwa l-art għall-United Petrotrin F.C.
L-United Petrotrin F.C. qed jindika f’Palo Seco Velodrome.
Palo Seco Velodrome huwa l-art ta’ United Petrotrin F.C.
L-art ta’ United Petrotrin FC huwa Palo Seco Velodrome.
Il-Liga Vfl Wolfsburg hija Bundesliga.
Vfl Wolfsburg fil-Bundesliga.
Il-maniġer tal-VfL Wolfsburg huwa Dieter Hecking.
Dieter Hecking huwa l-maniġer tal-VfL Wolfsburg.
L-istil tal-arkitettura ta’ 103 Colmore Row jaqa’ taħt l-arkitettura Brutalista.
Colmore Row huwa fl-istil arkitettoniku "Arkitettura Brutalista".
L-1973 kienet id-data tal-bidu tal-bini fuq 103 Colmore Row.
Il-bini ta’ 103 Colmore Row beda fl-1973.
103 Colmore Row fetaħ fl-1973.
103 Colmore Row tlesta fl-1976.
Il-bini ta’ 103 Colmore Row tlesta fl-1976.
Hemm 23 pjan fuq 103 Colmore Row.
103 Colmore Row għandu 23 pied.
103 Colmore Row jinsab fuq Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row jinsab f’Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row jinsab f'Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row jinsab f’Birmingham.
Il-kostruzzjoni ta’ 108 St Georges Terrace bdiet fl-1981.
Il-bini ta’ 108 St. Georges Terrace inbeda fl-1981.
108 It-Terrace ta’ St Georges tlestiet fl-1988.
108 St Georges Terrace spiża 120 miljun USD Awstralja.
108 St Georges Terrace spiża 120 miljun USD Awstralian.
L-ispiża ta’ 108 St. Georges Terrace hija ta’ 120 miljun AUD.
108 St. Georges Terrace għandha erja tal-art ta’ 39500.0 metri kwadri.
108 St Georges Terrace għandha l-għadd tal-art ta’ 50.
Hemm 50 vjanti fuq 108 St Georges Terrace.
It-Terrace 108 St. Georges tinsab f’Perth.
108 St. Georges Terrace jinsab f’Perth.
L-arkitett tal-11-il Street Diagonal huwa Helmut Jahn.
It-Triq Diagonali 11 oriġina fl-1978.
11 Diagonal Street inbena fl-1978.
Il-bini fl-11 Diagonal Street beda jinbena fl-1978.
11 Diagonal Street għandha erja tal-art ta’ 1200 metru kwadru.
11
11
11 Diagonal Street tinsab f’Johanburg.
Redefine Properties Limited huwa s-sid tal-11 Diagonal Street.
11 Diagonal Street hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited.
Redefine Properties Limited proprjetà ta’ 11 Diagonal Street.
L-arkitettett ta’ 200 Square Pubbliċi huwa HOK.
HOK (kumpanija) kienu l-arkitetturi ta’ 200 Square Pubbliċi.
200 Public Square għandha erja tal-art ta’ 111484 metru kwadru.
200 Pubbliku Square huwa 111484 metru kwadru.
Hemm 45 vjanti fuq 200 Pubbliku.
200 Public Square għandu għadd ta’ 45.
200 Public Square is located in Cleveland, Ohio 44114.
200 Public Square is located in Cleveland Ohio 44114.
200 Pubbliku Square jinsab fl-Istati Uniti.
200 Square Pubbliku jinsab f’Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Pubbliku Square, Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Pubbliku Pubbliku, Cleveland.
20 Fenchurch Street kien iddisinjat mill-arkitett Rafael Viñoly.
Rafael Viñoly iddisinjat 20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street tlestiet f’April tal-2014.
20 Fenchurch Street tlestiet f’April 2014.
20 Fenchurch Street għandha erja tal-art ta’ 62145.3 metri kwadri.
Hemm 34 pied fit-20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street għandu għadd tal-art ta’ 34.
20 Fenchurch Street jinsab f’Londra.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue bdiet f’Jannar 2014.
Id-data tal-bidu tal-bini 250 Delaware Avenue kienet ta’ Jannar 2014.
Jannar 2014 hija d-data tal-bidu tal-bini ta’ 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue spiża 110 miljun dollar.
L-ispiża għall-bini ta’ 250 Delaware Avenue huwa “110 miljun (dollar)”.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metri kwadri.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 (erba’ metri).
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue għandha 12- il art.
Hemm total ta’ 12-il art f’250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue għandha numru ta’ art ta’ 12.
250 Delaware Avenue hija post f’Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti.
Pickard Chilton huwa l-arkitettur ta’ 300 ta’ North LaSalle.
L-arkitett tal-300 North LaSalle huwa Pickard Chilton.
L-arkitett tal-300 North LaSalle kien Pickard Chilton.
300 North LaSalle tlesta fl-2009.
Il-bini f’300 North LaSalle tlesta fl-2009.
L-erja tal-art ta’ 300 North LaSalle hija 120770.0 metri kwadri.
300 North LaSalle hija fl-Illinois.
Il-kostruzzjoni ta’ 320 South Boston Building tlesta fl-1929.
320 South Boston tlesta fl-1929.
320 Il-Bini ta’ South Boston tlesta fl-1929.
Hemm 22-il qasam fi 320 Bini ta’ South Boston.
Il-bini fuq 320 South Boston Street għandu 22-il qasam.
320 South Boston Building kien qabel imsejjaħ il-Bini tal-Bank Nazzjonali Exchange.
L-isem preċedenti ta’ 320 South Boston Building kien il-Bini tal-Bank Nazzjonali tal-Iskambju.
Il-bini ta’ 320 South Boston huwa 121.92 metru għoli.
Il-Bini ta’ 320 South Boston għandu għoli ta’ 121.92 metru.
320 Il-Bini ta’ South Boston huwa 121.92 metru ta’ għoli.
L-arkitett ta’ 3Arena kienet il-kumpanija Populous.
Il-kumpanija Populous kienu l-arkitetturi li ddisinjaw il-3Arena.
Il-3Arena hija bini tat-tip ta’ konċerti u avvenimenti.
Il- 3Arena hija ospitata konċerti u avvenimenti.
Id- data ta ’ tlestija ta ’ 3Arena hija ta ’ Diċembru 2008.
Il- 3Arena tlesta f’Diċembru 2008.
L-għoli ta’ 3Arena hija 28 metru.
L-għoli ta’ 3Arena hija ta’ 28.0 metru.
3Arena hija 28.0 metru għolja.
Il-3Arena tinsab fit-Tramuntana tal-Wajt Quay.
Il- 3Arena tinsab fuq il- North Wall Quay.
Il-3Arena tinsab f’"North Wall Quay".
Il- 3Arena tinsab f’Dublin.
3Arena tinsab f’Dublin.
3Arena tinsab f’Dublin.
3Arena tinsab fin-Nord Wall, Dublin.
Il-3Arena tinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin.
Il-proprjetarju ta’ 3Arena huwa l-Integrazzjoni ta’ Live Nation.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3XN kien l-arkitettiku tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
L-AC Hotel Bella Sky f’København kien iddisinjat mill-arkitetturi tal-kumpanija 3XN.
L-arkitett tal-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen kien 3XN.
L-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen ġie żviluppat mill-Bella Center.
L-iżviluppatur tal-AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen huwa Bella Center.
Bella Center kienu żviluppaturi ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
L-AC Hotel Bella Sky Copenhagen għandu 23 vjanti.
Hemm 23 pied fl-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
L-hotel ta’ Bella Sky f’Koerenta għandu 23 vjanti.
L-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kopenhagen.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab f’København.
L-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kopenhagen.
AC Hotel Bella Sky jinsab f’København, id-Danimarka.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab fid-Danimarka.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa proprjetà ta’ Bella Center.
Is-sid tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Bella Center.
Marriott International huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Marriott International.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa l-Mariott International Hotel.
Adare huwa parti mill-Munster.
L-arkitett ta’ Adare Manor huwa Augustus Pugin.
L-arkitett ta’ Adare Manor huwa George Richard Pain.
L-arkitett ta’ Adare Manor kien George Richard Pain.
L-arkitett ta’ Adare Manor kien George Richard Pain.
L-arkitett ta’ Adare Manor kien James Pain.
James Pain kien l-arkitettett tal-Manor Adare.
Adare Manor kien iddisinjat mill-arkitett Lewis Nockalls Cottingham.
Lewis Nockalls Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor.
Lewis N. Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor.
Philip Charles Hardwick kien l-arkitettur ta’ Adare Manor.
L-arkitett ta’ Adare Manor kien Philip Charles Hardwick.
L-arkitett responsabbli għal Adare Manor kien Philip Charles Hardwick.
Il-kostruzzjoni ta’ Adare Manor tlesta fl-1862.
Adare Manor tlesta fl-1862.
Id-data tat-tlestija ta’ Adare Manor hija 1862.
Adare Manor jinsab f’Adare.
Adare Manor jinsab fil-Konte ta’ Limerick.
Adare Manor jista ’ jinstab fil- County Limerick.
J P McManus huwa s-sid ta’ Adare Manor.
J.P. McManus huwa s-sid ta’ Adare Manor.
JP McManus proprjetà ta’ Adare Manor.
Addis Ababa jinsab fl-Etjopja.
Addis Ababa jinsab fl-Etiopja.
L-Istadju ta’ Addis Ababa huwa parti minn Addid Ababa.
L-Istadju ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa.
L-Istadju ta’ Addis Ababa huwa parti minn Addis Ababa.
Il-bini beda fl-1961.
Id-data tal-bidu tal-bini ta’ Addis Ababa City Hall kienet tal-1961.
Bdew bini Addis Ababa City Hall fl-1961.
Il-Belt ta’ Addis Ababa huwa s-sede tal-gvern lokali.
Adis Ababa City Hall huwa s-sede tal-Gvern Lokali.
Addis Ababa City Hall tlesta fl-1964.
Id-data tat-tlestija tal-Belt ta’ Addis Ababa kienet fl-1964.
Addis Ababa City Hall tlesta fl-1964.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja.
Addis Ababa City Hall jinsab fl-Etjopja.
Il-Gvern ta’ Addis Ababa huwa l-kiri attwali tal-Belt ta’ Addis Ababa.
Il-Gvern ta’ Addis Ababa huwa l-kiri attwali tal-Belt ta’ Addis Ababa.
Il-"Gvern ta' Addis Ababa" huma l-kiri attwali tal-Belt ta' Addis Ababa.
L-erja tal-art tal-Belt ta’ Addis Ababa hija ta’ 140000.0 (erba’ metri).
Il-Belt ta’ Addis Ababa għandha erja tal-art ta’ 140000.0 (erba’ metri).
Il-Belt ta’ Addis Ababa għandha erja ta’ 140000.0 metru kwadru.
Il-Belt ta’ Addis Ababa għandu għoli ta’ 42 metru.
Il-Belt ta’ Addis Ababa huwa ta’ għoli ta’ 42 m.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa.
Adisham Hall jinsab fil-Monastery of St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
L-indirizz ta’ Adisham Hall huwa Monastery ta’ St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
L-indirizz ta’ Adisham Hall huwa l-Monastery ta’ St Benedict, Adisham, Haputhale, is-Sri Lanka.
L-istil Arkitetturali tal-Adisham Halls huwa Tudor u Jacabian.
L-istil tal-arkitettura ta’ Adisham Hall huwa Tudor u Jacabian.
Adisham Hall jinsab fl-istil arkitettoniku ta' "Tudor and Jacobean".
Adisham Hall għandu l-istil arkitettiku tat-Tudor Revival.
Adisham Hall għandu l-istil arkitettoniku 'Tudor Revival'.
L-istil ta’ arkitettura ta’ Adisham Hall huwa Tudor Revival.
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall bdiet fl-1927.
Adisham Hall beda jinbena fl-1927.
Adisham Hall tlesta fl-1931.
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall tlesta fl-1931.
Adisham Hall tlesta fl-1931.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Ahmedabad huwa fl-Indja.
Ahmedabad jinsab fl-Indja.
Akita Akita tinstab fil-pajjiż tal-Ġappun.
Akita tinsab fil-Ġappun.
Akita, Akita hija parti mill-Prefettura ta’ Akita.
L-indirizz tal-Museum tal-Art ta’ Akita huwa “1-4-2 Nakadori”.
L-indirizz tal-Museum tal-Art ta’ Akita huwa 142 Nakadori.
Tadao Ando huwa l-arkitettiku li ddisinja l-Museum tal-Art ta’ Akita.
Tadao Ando huwa l-arkitettiku tal-Museum tal-Art ta’ Akita.
Tadao Ando huwa l-arkitettiku tal-Museum tal-Art ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu erja tal-art ta’ 3746.66 (erba’ metri).
Iż-żona tal-art tal-Museum tal-Art ta’ Akita hija 3746.66 metru kwadru.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu erja tal-art ta’ 3746.66 metru kwadru.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu 3 vjanti.
Il-Museum tal-Art 3
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita.
Il-prefettura ta’ Akita tinsab fil-Ġappun.
Il-prefettura ta’ Akita hija parti mill-pajjiż tal-Ġappun.
Il-prefettura ta’ Akita tinsab fil-Ġappun.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa “101 Ukrop Way”.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa 101 Ukrop Way.
Robert A.M. Stern huwa l-arkitettiku ta’ Alan B. Miller Hall.
L-arkitettiku ta’ Alan B Miller Hall huwa Robert A M Stern.
Alan B. Miller Hall kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern.
L-istil arkitettiku ta’ Alan B. Miller Hall huwa ġeorġjan.
L-istil arkitettoniku tal-Alan B Miller Hall huwa ġeorġjan.
Alan B Miller Hall kien mibni fl-istil tal-arkitettura tal-Ġeorġja.
Id-data tal-bidu tal-bini ta’ Alan B. Miller Hall kienet fit-30 ta’ Marzu 2007.
Bdew jinbnew Alan B Miller Hall fit-30 ta’ Marzu 2007.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B Miller Hall spiża 75 miljun dollar.
Alan B. Miller Hall spiża 75 miljun dollar.
Alan B. Miller Hall ġie inaugurat fl-2009-10-02.
Alan B. Miller Hall ġie inaugurat fil-“2009-10-02”.
Id-data tal-ftuħ tal-Alan B. Miller Hall kienet it-2 ta’ Ottubru 2009.
Alan B Miller Hall jinsab fil-Virġinja.
Alan B. Miller Hall jinsab fil-Virġinja.
Alan B. Miller Hall jinsab f’Williamsburg, Virginia.
Il-post ta’ Alan B Miller Hall huwa Williamsburg, il-Virġinja.
Alan B Miller Hall jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja.
Mason School of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall.
L-arkitett Alfred Giles twieled fl-Ingilterra.
Arkitett, Alfred Giles twieled fl-Ingilterra.
L-arkitett Alfred Giles mejjet fil-Konte ta’ Kendall, it-Tessas.
L-arkitett Alfred Giles mejjet fil-Konte ta’ Kendall Texas.
Amdavad ni Gufa tlesta fl-1995.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja.
Il-post ta’ Amdavad ni Gufa huwa Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat.
L-għadd tas-sodda tal-Isptar Ampara huwa 476.
L-Isptar ta’ Ampara għandu 476 rqab.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara.
L-isptar ta’ Ampara jinsab fid-distrett ta’ Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, fis-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
L-Isptar Ampara għandu website: http://www.ghampara.gov.lk/.
Alfred Giles kien l-arkitettett ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew iddisinjati mill-arkitett Alfred Giles.
L-arkitettiku ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House kienet Alfred Giles.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu fl-U.S. Route 83.
Id-Djar Asher u Mary Isabelle Richardson tinsab fuq ir-Rota tal-Istati Uniti 83.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911.
Asherton Texas huwa fl-Istati Uniti.
Asherton jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Asherton, Texas jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Asherton, Texas huwa parti mill-Konte ta’ Dimmit, Texas.
Asherton huwa parti mill-Konte ta' Dimmit, Texas.
Asherton, Texas huwa parti mill-Istati Uniti.
L-Asilomar Conference Grounds għandu n-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
In-numru ta’ referenza fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi għal Raġunijiet ta’ Konferenza Asilomar huwa 87000823.
“87000823” huwa n-numru ta’ referenza tal-Fondi tal-Konferenza Asilomar fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
Il-Kunijiet tal-Konferenza Asilomar ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
Is-27 ta’ Frar 1987 ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi tal-Konferenza Asilomar.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar għandhom l-istil arkitettoniku tal-Amerikan Craftsman.
L-Asilomar Conference Grounds għandu l-istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arts u l-Kroti.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar għandhom arkitettura ta’ l-istil tal-moviment tal-Arts u tal-Crafts.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar huma fl-istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arti u l-Istrumenti.
Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja.
Asilomar Conference Grounds jinsab fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja.
Il-post ta’ Asilomar Conference Grounds huwa Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fi Pacific Grove, il-Kalifornija.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar jinsabu fi Pacific Grove, il-Kaliforni.
Asser Levy Public Baths għandu n-numru ta’ referenza 80002709 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
In-Numru ta’ Referenza fir-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Historiċi tal-Pubbliku ta’ Asser Levy huwa 80002709.
In-numru ta’ referenza ta’ Asser Levy Public Baths huwa 80002709 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fl-1980-04-23.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fil-"1980-04-23".
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980.
Il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy għandhom l-istil ta’ Rivival Romanesque ta’ arkitettura.
L-istil arkitettiku ta’ Asser Levy Public Baths huwa dak ta’ Romanesque Revival.
L-Asser Levy Public Baths huma fl-istil arkitettoniku tal-arkitettura Romanesque Revival.
L-Asser Levy Public Baths jinsab f’Asser Levy Place u East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths jinsabu fuq Asser Levy Place u East 23rd Street.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’Asser Levy Place, East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths jinsab fit-23th Street (Manhattan).
Asser Levy Public Baths jinsab fit-23th Street, Manhattan.
Asser Levy Public Baths jinsab fl-Avja A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mattan.
Il-post tat-twelid ta’ Augustus Pugin huwa Bloomsbury.
Il-post tat-twelid ta’ Augustus Pugin huwa Bloomsbury.
Waħda mill-bini sinifikanti mfassla minn Augustus Pugin huwa l-Palet of Westminster.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham.
Il-Kunsill tal-Birmingham huwa l-korp governattiv ta’ Birmingham.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham.
Andrew Mitchell huwa l-mexxej ta’ Birmingham.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa Andrew Mitchell.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-politika tax-xogħol, John Clancy huwa l-mexxej ta’ Birmingham.
Khalid Mahmood (il-politika Brittanja) huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Birmingham.
Il-Kunsill ta’ Birmingham huwa mmexxija mill-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
Il-Partit tax-Xogħol tmexxi l-Birmingham.
Id-Demokrati Liberali huma l-mexxejja ta’ Birmingham.
Il-mexxejja ta’ Birmingham huma d-Demokrati Liberali.
Id-Demokrati Liberali huma l-mexxejja ta’ Birmingham.
Buffalo New York huwa parti minn New York.
Chicago tinsab fl-Istati Uniti.
Chicago jinsab fl-Istati Uniti.
Chicago hija fl-Istati Uniti.
Chicago huwa parti mill-Konte ta’ Cook, fl-Illinois.
Chicago jinsab fil-Konte ta' Cook, Illinois.
Chicago hija parti minn Illinois.
Chicago huwa parti mill-Istat ta’ Illinois.
Il-belt ta’ Chicago hija parti mill-Istat ta’ Illinois.
Rahm Emanuel huwa mexxej f’Chicago.
Il-mexxej ta’ Chicago jissejjaħ Rahm Emanuel.
Rahm Emanuel huwa l-mexxej ta’ Chicago.
Susana Mendoza hija l-mexxejja ta’ Chicago.
Il-mexxejja ta’ Chicago hija Susana Mendoza.
Susana Mendoza hija mexxejja fi Chicago.
Cleveland jinsab fl-Istati Uniti.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
Il-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland huwa l-korp governattiv ta’ Cleveland.
Il-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
Cleveland huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio.
Cleveland huwa parti mill-Konte ta' Cuyahoga, Ohio.
Cleveland tinsab f’Ohio.
Cleveland huwa parti minn Ohio.
Frank G Jackson huwa mexxej ta' Cleveland.
Il-mexxejja ta’ Cleveland huwa Frank G Jackson.
Robert Gates huwa l-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William & Mary.
Il-Kansiller tal-Kulleġġ ta' William u Mary huwa Robert Gates.
Robert Gates kien il-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Il-Konte ta’ Limerick hija rregolata mill-Belt ta’ Limerick u l-Kunsill tal-Kontinent.
Il-Kunsill tal-Belt ta' Limerick u l-Kont ta' Limerick.
Kopenhagen hija l-kapital tad-Danimarka.
Il-kapital tad-Danimarka hija Kopenhagen.
Il-Lingwa Faroża tinstema fid-Danimarka.
Il-lingwa Faroża tinstema fid-Danimarka.
Waħda mil-lingwa fid-Danimarka hija Ġermaniża.
Waħda mil-lingwa użata fid-Danimarka hija l-lingwa Ġermaniża.
Il-Groenlandiż hija waħda mil-lingwa tad-Danimarka.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Løke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen huwa l-prim Ministru tad-Danimarka.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka.
Margrethe II tad-Danimarka huwa l-isem tal-mexxej tad-Danimarka.
Dublin hija parti mir-Repubblika tal-Irlanda.
Dublin hija parti mir-Repubblika tal-Irlanda.
Dáil l-Irlanda huwa l-mexxej tiegħu f’Dublin.
Dublin huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
Il-Parlament Ewropew huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Dublin.
Il-kap tal-gvern f’Dublin huwa l-Parlament Ewropew.
Il-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka huwa l-Kunsill Provinċjali tal-Lvant.
Il-Kunsill Provinzjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant fis-Sri Lanka.
Il-Kunsill Provinzjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
Il-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka huwa Austin Fernando.
Austin Fernando huwa l-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
Austin Fernando huwa l-isem tal-mexxej fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
Il-munita ta’ l-Etjopja hija l-Birr Etiopjan.
Il-birra Etiopjana hija l-flus użati fl-Etjopja.
Il-munita ta’ l-Etjopja hija l-birr Etiopjan.
Amharic hija lingwa li tinstab fl-Etjopja.
Il-lingwa mkellma fl-Etjopja hija Amharika.
L-Amharic hija l-lingwa tal-Etiopja.
Il-mexxej tal-Etjopja huwa Hailemariam Desaleg.
Hailemariam Desaleg huwa l-mexxej tal-Etjopja.
George Winkler huwa mill-Istati Uniti.
George Winkler huwa mill-Istati Uniti tal-Amerika.
Anandiben Patel huwa l-mexxej ta’ Gujarat.
Anandiben Patel kien il-mexxej ta’ Gujarat.
Il-mexxej ta’ Gujarat huwa magħruf bħala l-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Gujarat.
Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield, Illinois.
Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield.
Illinois jinsab fl-Istati Uniti.
L-Istat ta’ Illinois jinsab fl-Istati Uniti.
Illinois jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem fl-Illinois.
Il-lingwa ta’ Illinois hija l-lingwa Ingliża.
Narendra Modi tmexxi l-Indja.
Il-mexxejja tal-Indja hija Narendra Modi.
Narendra Modi hija l-prim Ministru tal-Indja.
T S Thakur huwa mexxej fl-Indja.
Il-mexxej tal-Indja huwa msejjaħ T S Thakur.
T. S. Thakur kien mexxej Indjan.
Hemm grupp etniku ta’ nies Ċiniżi fil-Ġappun.
Fil-Ġappun hemm grupp etniku ta’ nies Ċiniżi.
Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini.
Il-grupp etniku ewlieni fil-Ġappun huwa l-Ġappuniż.
Il-Ġappun għandu grupp etniku msejjaħ il-Korea fil-Ġappun.
Il-Ġappun għandu grupp etniku ta’ Korea.
Hemm grupp etniku ta’ nies Vjetnamjani fil-Ġappun.
Il-persuni Vjetnamjani fil-Ġappun huma grupp etniku mill-Ġappun.
Il-mexxej tal-Ġappun huwa msejjaħ Akihito.
Il-mexxejja tal-Ġappun huwa Akihito.
L-Imperatur tal-Ġappun huwa Akiito.
Il-mexxej tal-Ġappun huwa Shinzō Abe.
Shinzo Abe huwa l-mexxej tal-Ġappun.
John Madin twieled f'Birmingham.
Birmingham hija l-belt domestiku ta’ John Madin.
Il-belt tat-twelid ta’ John Madin hija Birmingham.
Il-post tat-twelid ta’ Julia Morgan huwa l-Kalifornja.
Julia Morgan twieled fil-Kalifornja.
Julia Morgan twieled f'San Francisco.
Waħda mill-bini sinifikanti mfassla minn Julia Morgan hija l-Asilomar State Beach.
Julia Morgan iddisinjat bini sinifikanti fi Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan hija l-arkitettett ta’ wara ċ-Ċinatown f’San Francisco.
Il-Museum tal-Art Riverside huwa wieħed mill-bini sinifikanti ta’ Julia Morgan.
Hearst Castle kien proġett sinifikanti ta’ Julia Morgan.
Julia Morgan kienet l-arkitettiku tal-marka ta’ Hearst Castle.
Hearst Castle kien proġett sinifikanti għal Julia Morgan.
Boris Johnson huwa l-mexxejja ta’ Londra.
Il-mexxej ta’ Londra huwa msejjaħ Boris Johnson.
Londra hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Cyrus Vance Jr.
Cyrus Vance Jr. huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Manhattan.
Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Gale Brewer.
Gale Brewer huwa l-mexxej ta’ Manhattan.
Marriott International twaqqfet f'Washington, D.C.
Marriott International jinsab f’Betsda, Maryland.
Marriott International jinsab f’Betsda Maryland.
Il-Marriott International jinsab f’Betsda, Maryland.
L-Iskola tan-Negozju Mason tinsab fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ New York jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Belt ta’ New York hija fl-Istati Uniti.
Il-Belt ta’ New York tinsab fl-Istati Uniti.
Brooklyn huwa parti minn New York City.
Brooklyn huwa parti minn New York City.
Manhattan huwa parti minn New York City.
Il-Belt ta’ New York hija parti minn Manhattan.
Il-Belt ta’ New York hija parti minn New York.
Pacific Grove, il-Kalifornja jinsab fl-Istati Uniti.
Pacific Grove, il-Kalifornja jinsab fl-Istati Uniti.
Perth jinsab fl-Awstralja.
Perth huwa fl-Awstralja.
Il-munita tar-Repubblika tal-Irlanda hija l-euro.
Il-munita tar-Repubblika tal-Irlanda hija l-Euro.
Il-persuni Irlandiżi huma l-abitanti tar-Repubblika tal-Irlanda.
Il-persuni Irlandiżi jgħixu fir-Repubblika tal-Irlanda.
Id-demonimu tal-oriġini tar-Repubblika tal-Irlanda huwa n-nies Irlandiżi.
Ir-Repubblika tal-Irlanda jkellmu l-Irlandiż.
L-Irlandiż hija waħda mill-lingwa uffiċjali fir-Repubblika tal-Irlanda.
L-Irlandiż hija l-lingwa uffiċjali tar-Repubblika tal-Irlanda.
Il-mexxej tar-Repubblika tal-Irlanda hija Enda Kenny.
Il-persuni mill-Afrika t’Isfel jistgħu jindikaw li huma mill-Afrika t’Isfel.
Fl-Afrika t’Isfel hemm grupp etniku ta’ Afrikani Ażjani t’Isfel.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Afrika t’Isfel huwa l-Ażja tal-Afrika t’Isfel.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Afrika t’Isfel huma l-Kolurati.
Il-persuni kkulurati huma grupp etniku fl-Afrika t’Isfel.
Cyril Ramaphosa huwa l-mexxej tal-Afrika t’Isfel.
Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxejja tal-Afrika t’Isfel.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa msejjaħ Cyril Ramaphosa.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa msejjaħ Jacob Zuma.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa Jacob Zuma.
Jacob Zuma huwa mexxej fl-Afrika t’Isfel.
Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital ta’ Sri Lanka.
Il-munita ta’ Ski Lanka hija r-Rupee ta’ Sri Lanka.
Il-munita ta’ Sri Lanka hija r-Rupee ta’ Sri Lanka.
Il-lingwa tas-Sri Lanka hija l-lingwa Tamil.
Ranil Wickremesinghe huwa mexxej ta' Sri Lanka.
Il-mexxej ta’ Sri Lanka huwa msejjaħ Ranil Wickremesinghe.
Il-mexxej ta’ Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe.
Il-munita tar-Renju Unit hija £ sterling.
Il-munita tar-Renju Unit hija l-Pound sterling.
Id-demonimu għall-oriġini tar-Renju Unit huwa n-nies ta’ Brittanja.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
Grupp etniku tal-Istati Uniti huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Hemm grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani fl-Istati Uniti.
Grupp etniku wieħed tal-Istati Uniti huwa l-Americans bojod.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa fl-Istati Uniti.
Il-lingwa Ingliża hija l-lingwa tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti kien Barack Obama.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Joe Biden.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Il-Ġustizzja Kap tal-Istati Uniti tal-Amerika huwa John Roberts.
John Roberts huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Il-mexxejja tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President tal-Istati Uniti.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti għandu t-titolu President tal-Istati Uniti.
Il-Virġinja hija fl-Istati Uniti.
L-appoġġi għal (15788) 1993 SB hija 7715100000.0 (kilometri).
15788 1993 SB għandu appassis ta’ 7715100000 kilometru.
Alan Fitzsimmons kien l-iżvelatur tal-15788 1993 SB.
(15788) 1993 SB instab minn Alan Fitzsimmons.
15788 1993 SB instab minn Alan Fitzsimmons.
L-iżvelatur tal-15788) 1993 SB huwa Donal O'Ceallaigh.
Donal O'Ceallaigh sabet (15788) 1993 SB.
Donal O'Ceallaigh sabet 15788 1993 SB.
Iwan P Williams saba 15788 1993 SB.
(15788) 1993 SB instab minn Iwan P Williams.
15788 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
(15788) 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
(15788) 1993 SB għandha data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006.
(15788) L- epoċi ta ’ SB 1993 hija s-6 ta ’ Marzu 2006.
(15788) 1993 SB għandu perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
(15788) 1993 SB għandu perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
15788 1993 SB għandu perjodu orbitali ta’ 7729430000.
Il-perijopsija ta’ SB (15788) 1993 hija ta’ 3997100000000.0.
(15788) 1993 SB għandu perijapsis ta’ 3997100000000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu perijapsis ta’ 3997100000000.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta’ 6603633000.0 km.
L-appoġġ ta’ (19255) tal-1994 VK8 hija ta’ 6603633000.0 km.
Il-veloċità medja ta’ (19255) 1994 VK8 hija ta’ 4.56 km kull sekonda.
Il-veloċità medja ta’ (19255) 1994 VK8 hija ta’ 4.56 km/s.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
(19255) 1994 VK8 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 kilometru kull sekonda.
(19255) 1994 VK8 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 km/s.
19255 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kg.
(19255) 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kilogrammi.
19255 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kg.
(19255) 1994 VK8 għandu perjodu orbitali ta’ 8788850000.0.
(19255) 1994 VK8 għandu perijapsis ta’ 6155910000000.0.
Il-perijopsija ta’ (19255) tal-1994 VK8 hija 6155910000000.0.
(19255) 1994 VK8 għandu temperatura ta’ 43. 0 kelvin.
It-temperatura ta’ 19255 1994 VK8 hija 43 kelvin.
(29075) 1950 DA għandha densità ta’ 3.5 kilogrammi.
(29075) 1950 DA għandha densità ta’ 3.5 kg.
Id-densità ta’ 29075 1950 DA hija ta’ 3.5 kilogrammi.
(29075) 1950 DA għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011.
29075 1950 DA għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011.
L-eproku għal (29075) 1950 DA hija fis-27 ta’ Awwissu 2011.
(29075) 1950 DA għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi.
29075 1950 DA għandu massa ta ’ 4. 0 kg.
(29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
Il-perjodu orbitali ta’ (29075) 1950 DA huwa 69862200.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200.
(29075) 1950 DA għandu perijażi ta’ 124950000000.0.
Il-perijopsija għal (29075) 1950 DA hija 124950000000.0.
(29075) 1950 DA għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 7637.76.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 29075 1950 DA huwa 7637.76.
(410777) 2009 FD għandu densità ta’ 1890.0 kilogrammi għal kull metru kubiku.
Id-densità ta’ 410777 2009 FD hija ta’ 1890.0 kg/metru kubiku.
Id-densità ta’ (410777) 2009 FD, hija ta’ 1890.0 kilogramm għal kull Metru Kubiku.
410777 2009 FD instab minn Spacewatch.
(410777) 2009 FD instab minn Spacewatch.
L-iżvelatur tal-410777 2009 FD huwa Spacewatch.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
(410777) 2009 FD għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
410777 2009 FD għandu massa ta’ 8.3 kg.
(410777) 2009 FD għandu massa ta’ 8.3 kilogrammi.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu massa ta’ 8.3 kg.
It-temperatura massima ta’ 410777 2009 FD hija ta’ 362.0 kelvin.
(410777) 2009 FD għandu temperatura massima ta’ 362.0 kelvin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu temperatura massima ta’ 362 kelvin.
(410777) 2009 FD għandu temperatura medja ta’ 258. 0 kelvin.
It-temperatura medja ta’ (410777) 2009 FD hija ta’ 258.0 kelvin.
(410777) 2009 FD għandu temperatura medja ta ’ 258 Kelvins.
(410777) 2009 FD għandu temperatura minima ta’ 211. 0 kelvin.
It-temperatura minima ta’ (410777) 2009 FD hija ta’ 211.0 kelvin.
410777 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
(410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.
(410777) 2009 FD għandu perijapsis ta ’ 88234300000. 0.
Il-perijopsija ta’ (410777) 2009 FD hija 88234300000.0.
(66063) 1998 RO1 instab minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research.
L-iżvelatur ta’ (66063) 1998 RO1 huwa Lincoln Near-Earth Asteroid Research.
Iċ-ċentru ta’ Riċerka ta’ l-Asterojdi tal-Qrib l-Art Lincoln jiskopri l-asteroid (66063) 1998 RO1.
(66063) 1998 RO1 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0,0999 kilometri kull sekonda.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 0.0999 km/sek.
(66063) 1998 RO1 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0999 km/s.
L- isem preċedenti tal- asteroid (66063) 1998 RO1 kien 1999 SN5.
“1999 SN5” kien l-ewwel isem ta’ (66063) 1998 RO1.
Il-korp celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 kien qabel imsejjaħ 1999 SN5.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 għandu temperatura massima ta’ 500 kelvin.
It-temperatura massima ta’ (66063) 1998 RO1, hija ta’ 500.0 kelvin.
It- temperatura massima ta ’ l- Asterojdi RO1 tal- 1998 hija ta ’ 500. 0 (kelvin).
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura medja ta’ 265 kelvin.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura minima ta ’ - 71. 0 grad Celsius.
It-temperatura minima ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ -71.0 Deg Celsius.
66063 1998 RO1 għandu temperatura minima ta ’ - 71. 0 grad Celsius.
66063 1998 RO1 għandu perjodu orbitali ta ’ 360. 29 jum.
(66063) 1998 RO1 għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 jum.
(66063) 1998.
66063 1998 RO1 għandu perijapsis ta ’ 41498400000.
Il- perijopsija tal- Asterojde RO1 ta ’ 66063) 1998 hija ta ’ 41498400000. 0 Gm.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ aspapsis ta ’ 162164091. 8388 (kilometri).
(66391) 1999.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu aspapsis ta ’ 162164091. 8388 km.
Il-veloċità medja ta’ 66391 1999 KW4 hija ta’ 37,16 km kull sekonda.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità medja ta ’ 37, 16 kilometri kull sekonda.
Il-veloċità medja ta’ (66391) 1999 KW4, hija ta’ 37,16 km/s.
(66391) 1999 KW4 għandu densità ta ’ 2. 0 gm għal kull ċm.
(66391) 1999 KW4 għandu densità ta’ 2. 0 gramm għal kull ċentimetru kubiku.
(66391) 1999 KW4 għandu densità ta’ 2. 0 gramma għal kull ċentimetru kubiku.
(66391) 1999 KW4 instab minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research.
(66391) 1999 KW4 għandu data ta ’ l- epox tal- 14 ta ’ Lulju 2004.
Id- data ta ’ l- epoċ għal (66391) 1999 KW4 hija 2004- 07.14.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0.
Il-veloċità tal-ħruġ ta’ (66391) 1999 KW4 hija 0.
(66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700.
L- asterojde msejjaħ (66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ (66391) 1999 KW4 huwa 9953.28.
(66391) 1999 KW4 għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 9953. 28.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia hija 2015- 06-27.
L-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia huwa “1923 NZ1951 OB”.
1000 Piazzia kien qabel imsejjaħ "1923 NZ1951 OB".
1923 NZ1951OB kien l-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia kien qabel magħruf bħala ED tal-1967.
1000 Piazzia kienet qabel magħrufa bħala "1967 ED".
1967 ED kien l-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia.
1000 Piazzia għandha l- massa ta ’ 1. 1 kilogramm.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia għandu massa ta ’ 1. 1 kg.
Il-massa ta’ 1000 Piazzia hija ta’ 1. 1 kg.
1000 Piazzia għandha perjodu orbitali ta ’ 488160. 0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia għandu perjodu orbitali ta ’ 488160.
L- asteroid skur imsejjaħ 1000 Piazzia għandu perjodu orbitali ta ’ 488160. 0.
Il- perijażi ta ’ 1000 Piazzia hija 352497000000. 0.
1000 Piazzia għandha perijażi ta ’ 352497000000. 0.
L- asterojde skur ta ’ 1000 Piazzia għandu perijażi hija 352497000000. 0.
1001 Il- Gaussja għandha ammont assolut ta ’ 9. 7.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja għandu kbira assoluta ta’ 9.7.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja.
1001 Il-Gaussja nstabet minn Sergey Belyavsky.
1001 Id- data ta ’ l- epoch tal- Gaussja hija 2015- 06-27.
L-eproku ta’ 1001 Gaussja hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
A911 MD huwa l-isem preċedenti ta’ 1001 Gaussja.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja kien qabel imsejjaħ A911 MD.
L- isem preċedenti tal- asteroid 1001 Gaussja kien A911 MD.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja għandu temperatura medja ta’ 154 kelvin.
1001 Il- Gaussja għandha temperatura medja ta ’ 154. 0 kelvin.
It-temperatura medja ta’ 1001 Gaussja hija ta’ 154.0 (kelvin).
1001 Il- Gaussja għandha perjodu orbitali ta ’ 5. 75 jum.
Il- Perijodu orbitali ta ’ 1001 Gaussja huwa ta ’ 5. 75 jum.
Il-perijopsija ta’ 1001 Gaussja hija 419113394.55312 (kilometri).
1001 Il-Gaussja għandha perijażi ta’ 419113394.55312 km.
1001 Il-Gaussja għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 33012.0.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1001 Gaussja huwa 33012.0.
101 Helena għandha kbira assoluta ta’ 8.33.
Id-daqs assolut ta’ 101 Helena hija 8.33.
101 Id-daqs assolut ta’ Helena hija ta’ 8.33.
101 Helena għandha veloċità medja ta’ 18.44 km kull sekonda.
101 Helena għandha veloċità medja ta’ 18.44 kilometru kull sekonda.
Il-veloċità medja ta’ 101 Helena hija ta’ 18.44 km kull sekonda.
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 gramm għal kull ċentimetru kubiku.
Id-densità ta’ 101 Helena hija ta’ 2.0 gramma għal kull ċm kubiku.
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 gramma għal kull ċentimetru Kubiku.
101 Helena ġiet skoperta fil-15 ta’ Awwissu 1868.
101 Helena ġiet skoperta fil-15 ta’ Awwissu 1868.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa James Craig Watson.
101 Helena għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0348 km/s.
101 Helena għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0348 km kull sekonda.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 101 Helena hija ta’ 0,0348 km kull sekonda.
101 Helena għandha perijapsija ta ’ 331683000. 0 km.
Il-perijopsija ta’ 101 Helena hija 331683000.0 (kilometri).
101 Helena għandha perijapsija ta ’ 331683000. 0 Kilometri.
It-temperatura ta’ 101 Helena hija 173 kelvin.
101 It- temperatura medja ta ’ Helena hija ta ’ 173. 0 kelvin.
173. 0 kelvin hija t-temperatura ta’ 101 Helena.
1036 Ganymed għandu appassis ta ’ 611961000. 0 km.
Il-kejl tal-appoġġi ta’ 1036 Ganymed huwa 611961000.0 (kilometri).
1036 Ganymed instab minn Walter Baade.
Walter Baade sabra 1036 Ganymed.
Walter Baade, kien dak li jinstab, 1036 Ganymed.
1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epox tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
L- epoċi ta ’ 1036 hija 2004- 10- 22.
L- asterojde msejjaħ 1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epoch tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
1036 Ganymed għandu perjodu orbitali ta ’ 374976. 0 sekonda.
Il-perjodu orbitali ta’ 1036 Ganymed huwa 374976 sekonda.
1036 Ganymed għandu perijażi ta ’ 184434000000. 0.
L- asterojde msejjaħ 1036 Ganymed għandu perijażi ta ’ 184434000000. 0.
Il-perijopsija ta’ 1036 Ganymed hija ta’ 184434000000.
1036 Ganymed għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 37116. 0.
1036 Ganymed għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 37116. 0.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1036 Ganymed huwa 37116.0.
103 Hera għandha apapsis ta’ 437170000.0 (kilometri).
103 Hera għandha apapsis ta’ 437170000.0 kilometru.
103 Hera għandha veloċità medja ta’ 18.09 kilometru kull sekonda.
103 Hera għandha veloċità medja ta’ 18.09 km/s.
Il-veloċità medja ta’ 103 Hera hija ta’ 18.09 km kull sekonda.
103 Hera nstabet fis-7 ta’ Settembru 1868.
103 Hera ġiet skoperta fis-7 ta’ Settembru 1868.
103 Hera nstabet fis-7 ta’ Settembru 1868.
103 Hera ġiet skoperta minn James Craig Watson.
James Craig Watson saba 103 Hera.
James Craig Watson kien l-iżvelatur ta’ 103 Hera.
103 Hera għandha l-eproku tas-27 ta’ Awwissu 2011.
103 Hera għandha data ta ’ l- epox fis-27 ta ’ Awwissu 2011.
L-eproku ta’ 103 Hera hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
103 Hera għandha l-veloċità tal-ħruġ ta’ 0.0482 km kull sekonda.
103 Hera għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0,0482 kilometru kull sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 103 Hera għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0482 k.p.s.
103 Hera għandha perjodu ta’ orbital ta’ 1622.213 jum.
Il-perjodu orbitali ta’ 103 Hera huwa 1622.213 jum.
103 Hera għandha kejl tal-perjażi ta’ 371240000.0 (kilometri).
103 Hera għandha perijapsija ta’ 371240000.0 km.
103 Hera għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 85466.9.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 103 Hera huwa 85466.9.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 103 Hera għandu temperatura ta’ 170 kelvin.
103 Hera għandha temperatura ta ’ 170. 0 kelvin.
It-temperatura ta’ 103 Hera hija ta’ 170.0 (kelvin).
107 Camilla għandha axapsis ta ’ 560937000. 0 km.
107 Camilla għandha axapsis ta ’ 560937000. 0 km.
107 Camilla nstabet fis-17 ta’ Novembru 1868.
107 Camilla nstabet fis-17 ta’ Novembru 1868.
107 Camilla nstabet fl-1 ta’ Marzu 2001.
107 Camilla nstabet fl-1 ta’ Marzu 2001.
L- asteroid 107 Camilla nstab fil- 01 ta ’ Marzu 2001.
B Zellner sabet 107 Camilla.
B. Zellner kien l-iżvelatur ta’ 107 Camilla.
B. Zellner sabet 107 Camilla.
C Woods sabet 107 Camilla.
107 Camilla nstabet minn C. Woods.
L-iżvelatur ta’ 107 Camilla kien E. Wells.
107 Camilla nstabet minn E. Wells.
E Wells sabet 107 Camilla.
107 Camilla nstabet minn M Gaffey.
Is-Sur Gaffey saba 107 Camilla.
107 Camilla għandha data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla għandha l- epoċi fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
2368. 05 jum huwa l- perijodu orbitali ta ’ 107 Camilla.
Il- Camilla għandha perjodu orbitali ta ’ 2368. 05 ġurnata.
Il-perijażi ta’ 107 Camilla hija 479343000.0 (kilometri).
107 Camilla għandha perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
1089 Tama għandha aspapsis ta ’ 373513000. 0 kilometru.
L-appoġġi għal 1089 Tama hija 373513000.0 (kilometri).
1089 Tama għandha veloċità medja ta’ 19.94 km kull sekonda.
Il-veloċità medja ta’ 1089 Tama hija 19.94 km kull sekonda.
1089 Tama għandha veloċità medja ta ’ 19. 94 km kull sekonda.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
L- epoċi ta ’ 1089 Tama hija 2005- 11- 26.
L-ewwel isem ta’ 1089 Tama huwa “1930 ST; 1952 HE4”.
1089 Tama kien qabel magħruf bħala A919 HA; 1927 WB.
L-ewwel isem ta’ 1089 Tama huwa “A919 HA; 1927 WB;”.
1089 Tama għandu perijażi ta ’ 288749000000. 0.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1089 Tama huwa 17.28.
1089 Tama għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 17.28.
1089 Tama għandha temperatura ta ’ 179. 0 kelvin.
1089 Tama għandha t-temperatura ta’ 179.0 kelvin.
It-temperatura ta’ 1089 Tama hija 179.0 (kelvin).
1097 Vicia għandha axapsis ta ’ 511592000. 0 km.
L-appoġġi ta’ 1097 Vicia hija 511592000.0 km.
1097 Vicia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 kilometru kull sekonda.
Il-veloċità tal-ħruġ ta’ 1097 Vicia hija ta’ 0.0112 km kull sekonda.
1097 Vicia kienet qabel magħrufa bħala “ 1928 PC”.
L-ewwel isem ta' 1097 Vicia huwa "1928 PC".
1928 PC kien l-isem preċedenti ta’ 1097 Vicia.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1097 Vicia għandu massa ta ’ 9. 8 kg.
1097 Vicia għandha perjodu orbitali ta ’ 135589000. 0.
Il-perjodu orbitali ta’ 1097 Vicia, huwa 135589000. 0.
Il-perjodu orbitali għal 1097 Vicia huwa 135589000. 0.
1097 Vicia għandha perijażi ta ’ 279142000000. 0.
1097 Vicia għandha periapsis ta ’ 279142000000.
1097 Vicia għandha kejl ta ’ perijapsis ta ’ 279142000000. 0.
1097 Vicia għandha temperatura ta ’ 171. 0 kelvin.
It-temperatura ta’ 1097 Vicia hija ta’ 171.0 (kelvin).
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1097 Vicia għandu temperatura ta ’ 171 kelvin.
1099 Figneria għandha axapsis ta ’ 605718000. 0 kilometru.
L-appoġġi ta’ 1099 Figneria hija ta’ 605718000.0 km.
1099 Figneria għandha axapsis ta ’ 605718000 kilometru.
Il-veloċità medja ta’ 1099 Figneria hija ta’ 16.37 km kull sekonda.
1099 Figneria tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 16.37 kilometru kull sekonda.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-ewwel isem ta’ 1099 Figneria huwa 1928 RQ.
1099 Figneria kienet qabel magħrufa bħala “1928 RQ”.
1099 Figneria kienet qabel magħrufa bħala RQ 1928
1099 Figneria għandha perijodu orbitali ta’ 179942000.0.
Il-perjodu orbitali ta’ 1099 Figneria huwa 179942000.0.
Il-perjodu orbitali għal 1099 Figneria huwa 179942000.0.
1099 Figneria għandha kejl ta ’ perijapsis ta ’ 349206000000. 0.
349206000000 hija l-perijażi ta’ 1099 Figneria.
Il-perijażi ta’ 1099 Figneria hija 349206000000.0.
1099 Figneria għandha temperatura ta ’ 156. 0 kelvin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1099 Figneria għandu temperatura ta’ 156 kelvin.
109 Felicitas għandu apapsis ta ’ 523329000. 0 km.
L-appoġġi għal 109 Felicitas hija 523329000. 0 (kilometri).
109 Felicitas għandu apapsis ta ’ 523329000 kilometru.
109 Felicitas għandu veloċità medja ta ’ 17. 73 kilometru kull sekonda.
109 Felicitas jivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.73 km/s.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Felicitas għandu data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 kilometru kull sekonda.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 km kull sekonda.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg.
109 Felicitas għandu 7. 5 kg ta ’ massa.
Il-perjodu orbitali ta’ 109 Felicitas huwa 139705000.0.
109 Felicitas għandu perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 109 Felicitas għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6.
109 Felicitas għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6.
10 Hygiea għandha apapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
10 L- ipogliċemija għandha l- assorbiment ta ’ 523951582. 33968 (kilometri).
L- asterojde msejħa 10 Hygiea, għandu aspapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
Annibale de Gasparis sabet 10 Hygiea.
10
L- asterojde msejjaħ 10 Hygiea għandu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
10
10 Hygiea għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda.
Il-veloċità tal-ħruġ ta’ 10 Hygiea hija ta’ 0.21 km kull sekonda.
L-ewwel isem ta’ 10 Hygiea kien A900 GA.
10 Hygiea kienet qabel magħrufa bħala “ A900 GA”.
A900 GA kien l-ewwel isem ta’ 10 Hygiea.
Il- kejl tal- periapsis ta ’ 10 Hygiea huwa 416136000000. 0.
10
10
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 10 Hygiea huwa 198803.0.
10 Hygiea għandha erja tal- wiċċ ta ’ 837080. 744 kilometru kwadru.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru.
10 Hygiea għandha temperatura ta ’ 164. 0 kelvin.
It-temperatura ta’ 10 Hygiea hija ta’ 164.0 kelvin.
10 Hygiea għandha temperatura ta ’ 164 Kelvin.
1101 Clematis għandu axapsis ta ’ 520906000. 0 km.
L-appoġġi għal 1101 Clematis hija 520906000.0 (kilometri).
1101 Clematis għandu axapsis ta ’ 520906000. 0 Kilometri.
1101 Clematis għandu l-veloċità medja ta’ 16.54 km/s.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità medja ta’ 16.54 k.p.s.
Il-pjanata minuri msejħa 1101 Clematis għandha veloċità medja ta’ 16.54 km kull sekonda.
1101 Clematis għandu data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L- epoċi ta ’ 1101 Clematis hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-eproku ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1101 Clematis hija ta’ 0.02 km/sek.
1101 Clematis għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 02 kilometru kull sekonda.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 02 k. p. s.
1928 SJ kien l-ewwel isem ta’ 1101 Clematis.
"1928 SJ" huwa l-ewwel isem ta' 1101 Clematis.
L-ewwel isem ta' 1101 Clematis huwa "1928 SJ".
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kg.
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kg.
1101 Clematis għandu perjodu orbitali ta’ 183309000.0.
Il-perjodu orbitali għal 1101 Clematis huwa 183309000.0.
1101 Clematis għandu temperatura ta ’ 155 kelvin.
1101 Clematis għandu temperatura ta ’ 155. 0 kelvin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu temperatura ta’ 155 kelvin.
110 Lydia għandha apopsija ta ’ 440756000. 0 km.
L- appoġġ għal 110 Lydia hija 440756000. 0 (kilometri).
110 Lydia tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kilometru kull sekonda.
Il-veloċità medja ta’ 110 Lydia hija ta’ 17.99 km/sek.
110 Lydia tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kmps.
Il- ġisem tal- qiegħ magħruf bħala 110 Lydia instab minn Alphonse Borrelly.
Alphonse Borrelly kien l-iżvelatur ta’ 110 Lydia.
110 Lydia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0455 km kull sekonda.
110 Lydia għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0455 km/s.
110 Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kg.
Il- massa ta ’ 110 Lydia hija 6. 7 kg.
Il-perjodu orbitali għal 110 Lydia huwa 142603000. 0.
110 Lydia għandha perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 110 Lydia għandu perjodu orbitali ta’ 142603000.
110 Lydia għandha perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 39332. 9.
110 Lydia għandha perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 39332. 9.
110 Lydia għandha temperatura ta ’ 168 kelvin.
110 Lydia għandha temperatura ta ’ 168. 0 kelvin.
L- asteroid 110 Lydia għandu temperatura ta ’ 168. 0 kelvin.
L- appoġġ għal 11264 Claudiomaccone hija 475426000. 0 (kilometri).
11264 Claudiomaccone għandu axapsis ta ’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu axapsis ta ’ 475426000 km.
11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta’ 18.29 km/s.
L- asteroid imsejjaħ 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
11264 Claudiomaccone instab minn Nikolai Chernykh.
Nikolai Chernykh kien l-iżvelatur ta’ 11264 Claudiomaccone.
Nikolai Chernykh sabet 11264 Claudiomaccone.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone għandu perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata.
Il- perjodu orbitali għal 11264 Claudiomaccone huwa 1513. 722 jum.
11264 Il- perjodu orbitali ta ’ Claudiomaccone huwa ta ’ 1513. 722 ġurnata.
11264 Claudiomaccone għandu perijażi ta ’ 296521000. 0 (kilometri).
Il- perijopsija ta ’ 11264 Claudiomaccone hija ta ’ 296521000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu perijażi ta ’ 296521000. 0 km.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 11264 Claudiomaccone huwa 11473.9.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
11264 Claudiomaccone għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
James Craig Watson meret minn peritonite.
James Craig Watson mewt minn peritonite.
James Craig Watson miet f'Madison, Wisconsin.
James Craig Watson huwa ċittadin Kanadiż.
Iċ-ċittadinanza ta’ James Craig Watson hija Kanada.
James Craig Watson għandu l-oriġini tiegħu fil-Kanada.
James Craig Watson joriġina mill-Kanada.
N R Pogson meret f'Chennai.
N. R. Pogson meret f'Chennai.
L-alma mater ta’ Walter Baade kienet l-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade gradwat mill-Università ta' Gottingen.
L-università ta’ Gottingen kienet fejn studjat Walter Baade.
Walter Baade twieled fl-Impjant Ġermaniż.
L-impjant Ġermaniż kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade.
Preußisch Oldendorf kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade.
Walter Baade twieled fi Preußisch Oldendorf.
Walter Baade twieled fi Preussisch Oldendorf.
Walter Baade miet f'Gottingen.
Walter Baade miet f'Göttingen.
Walter Baade meret fil-Ġermanja tal-Punent.
Allan Sandage kien studju tat- tabib ta ’ Walter Baade.
Halton Arp kien studju tat- tabib ta ’ Walter Baade.
Walter Baade’s doctoral student kien Halton Arp.
Walter Baade huwa ċittadin Ġermaniż.
Walter Baade kien ċittadin Ġermaniż.
Hemm 14.2 km kwadru ta’ ilma f’Abilene, it-Tessas.
Abilene, it-Tessas għandu erja tal-ilma ta’ 14.2 kilometri kwadri.
Abilene, it-Tessas għandu żona ta’ ilma ta’ 14.2 kilometri kwadri.
Abilene (Tessas) għandha erja totali ta’ 286.5 kilometru kwadru.
Abilene fit-Tessas għandu żona totali ta’ 286.5 SqK.
Abilene, it-Tessas għandu żona totali ta’ 286.5 km kwadru.
Abilene hija fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene Texas hija 524m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Abilene, it-Tessas huwa 524.0 fuq il-livell tal-baħar.
Abilene, it-Tessas jinsab f’524.0 fuq il-livell tal-baħar.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones fit-Tessas.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Texas.
Abilene, Texas jinsab fil-Konte ta’ Taylor, Texas.
Id-densità totali tal-popolazzjoni ta’ Abilene, it-Tessas hija ta’ 429.9 residenti għal kull km kwadru.
Abilene, Texas, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 429.9 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Abilene, Texas, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 429.9 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Adams Township jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Adams Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Adams Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Il-kodiċijiet taż-żona f’Akron, Ohio huma 234 u 330.
Akron f’Ohio għandu .88 kilometru kwadru ta’ ilma.
L-erja tal-ilma ma’ Akron, Ohio, hija ta’ .88 kwadru km.
Hemm 0.88 km kwadru ta’ ilma f’Akron, Ohio.
Akron, Ohio, għandha żona totali ta’ 161.54 km kwadri.
L-erja totali ta’ Akron Ohio hija 161.54 Sq Km.
L-erja totali ta’ Akron, Ohio hija 161.54 km kwadru.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Il-pajjiż ta’ Akron, Ohio, huwa l-Istati Uniti.
Akron, Ohio jinsab f’għoli ta’ 306.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron Ohio huwa parti mill-Istati Uniti.
Akron, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti.
L-Amministratur huwa t-titolu tal-mexxej ta' Akron, Ohio.
Il-mexxejja ta’ Akron, Ohio huwa l-Amministratur.
Il-mexxejja f'Akron, Ohio huwa l-Amministratur.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Akron (Ohio), hija ta’ 1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Akron, Ohio hija ta’ 1239.3 residenti għal kull km kwadru.
Alabama hija fl-Istati Uniti.
Alabama tinsab fl-Istati Uniti.
L-erja totali ta’ Albany (Ġeorġja) hija ta’ 144.7 kilometri kwadri.
Albany, il-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 144.7 SqKm.
L-erja totali ta’ Albany, il-Ġeorġja hija ta’ 144.7 kilometri kwadri.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Albany jinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja tinsab f’62.0 fuq il-livell tal-baħar.
L-għoli ‘il fuq mill-livell tal-baħar f’Albanija, il-Ġeorġja, hija ta’ 62.0.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Albany hija fil-Ġeorġja li hija parti mill-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti.
Albany fil-Ġeorġja, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany fil-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535 persuna għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albany, il-Ġeorġja hija ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany, Oregon għandu kodiċijiet taż-żona 541 u 458.
Il-kodiċijiet taż-żona għal Albany, Oregon huma 541 u 458.
Hemm .54 km kwadru ta’ ilma f’Albanija, Oregon.
Albany, Oregon għandha żona tal-ilma ta’ 0,54 km kwadri.
L-erja tal-ilma f’Albany, Oregon, hija ta’ 0.54 (kwadru kilometri).
Albany, Oregon huwa 64,008 fuq il-livell tal-baħar.
Albany, Oregon jinsab f’64.008 fuq il-livell tal-baħar.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, f’Oregon.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Linn, f’Oregon.
Albany, Oregon jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Linn, f’Oregon.
Albany hijabelt ta’ Oregon.
Albany hija parti minn Oregon.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albany, f’Oregon, hija ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany jinsab f’Oregon, fejn id-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni għal Albany, Oregon hija ta’ 1104.1 residenti għal kull km kwadru.
Albuquerque, New Mexico għandha kodiċijiet taż-żona 505 u 575.
Il-kodiċijiet taż-żona f’Albuquerque, New Mexico huma 505 u 575.
Iż-żona tal-art, ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid), hija 486.2 kilometri kwadru.
Albuquerque, N.M. għandha erja ta’ art ta’ 486.2 kilometri kwadri.
Albuquerque, fil-Messiku Ġdid, għandu total ta’ 490.9 kilometri kwadri.
L-erja totali ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 490.9 kilometri kwadri.
Albuquerque jinsab fi New Mexico, fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico.
Albuquerque, New Mexico, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo.
Albuquerque jinsab fil-Messiku Ġdid.
Albuquerque huwa parti mill-Messiku Ġdid.
Il-mexxej, ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid), huwa Richard J. Berry.
Richard J. Berry huwa l-mexxej ta’ Albuquerque, New Mexico.
Il-mexxej ta’ Albuquerque f’New Mexico huwa Richard J Berry.
Il-mexxej ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid) huwa msejjaħ l-Albuquerque.
Il-mexxej ta’ Albuquerque, New Mexico għandu t-titolu ta’ Albuquerque.
Albuquerque fil-Messiku Ġdid huwa mmexxija mill-Albuquerque.
F’Albuquerque (il-Messiku Ġdid), huwa msejjaħ il-mexxej, il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Albuquerque fi New Mexico huwa l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Albuquerque, il-Messiku Ġdid huwa l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Hemm 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru f’Albuquerque, N.M.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albuquerque fi New Mexico hija ta’ 1142.3 residenti għal kull km kwadru.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque huwa mmexxija minn Richard J. Berry.
Il-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque huwa Richard J. Berry.
Richard J Berry huwa l-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque.
Il-kodiċi taż-żona għal Alexandria, Indiana huwa 765.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Alexandria, Indiana huwa 765.
Alexandria, fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 6,81 kilometru kwadru.
Alexandria fl-Indiana tkopri 6.81 kilometru kwadru.
L-erja totali ta’ Alexandria, l-Indiana hija 6.81 kilometru kwadru.
Alexandria, l-Indiana hija 265m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alexandria, l-Indiana tinsab f’265.0 fuq il-livell tal-baħar.
Alexandria hija parti mill-Indiana.
Alexandria tinsab fl-Indiana.
Alexandria hija parti mill-Istat ta’ Indiana.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana.
Alexandria, Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Madison.
Alexandria, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Madison Indiana.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Alexandria, l-Indiana hija parti minn Monroe Township, fil-Konte ta’ Madison.
Alexandria hija parti mill-muniċipalità ta’ Monroe, fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Alexandria, l-Indiana għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 755.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Alexandria, l-Indiana hija ta’ 755.3 residenti għal kull km kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Alexandria, l-Indiana, hija ta’ 755.3 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha kodiċijiet taż-żona 770, 404, u 678.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Alpharetta, il-Ġeorġja huma 770, 404 u 678.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha żona ta’ ilma ta’ 1.0 km kwadru.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha żona totali ta’ ilma ta’ 1. 0 sqm.
L-erja tal-ilma f’Alpharetta, il-Ġeorġja, hija ta’ 1.0 (kwadru kilometri).
L-erja totali ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja hija ta’ 55.4 SqKm.
Iż-żona ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja hija 55.4 km kwadru.
Alpharetta fil-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 55.4 kilometri kwadri.
Alpharetta, hija fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija għolja 346. 0 fuq il-livell tal-baħar.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab f’346.0 fuq il-livell tal-baħar.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja.
Il-Konteġġ ta’ Fulton huwa l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Alpharetta hija parti mill-Istat tal-Istati Uniti, il-Ġeorġja.
Alpharetta hija parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Ġeorġja (l-Istat tal-Istati Uniti).
Hemm 992.6 persuna għal kull kilometru kwadru f’Alpharetta, il-Ġeorġja.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni f’Alpharetta, il-Ġeorġja hija ta’ 992.6 residenti għal kull km kwadru.
Il-kodiċi taż-żona għal Amarillo, it-Tessas huwa 806.
806 huwa l-kodiċi taż-żona għal Amarillo, Texas.
Amarillo Texas huwa ogħla minn 1099.0 fuq il-livell tal-baħar.
Amarillo, it-Tessas huwa 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Amarillo hijabelt tat-Tessas.
Amarillo huwa parti mit-Tessas.
Amarillo, it-Tessas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746 residenti għal kull kilometru kwadru.
746 persuna għal kull kilometru kwadru residenti fl-Amarillo, it-Tessas.
Amarillo Texas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Anaheim, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
Anaheim, CA għandha offset UTC ta’ minus 7.
Anaheim, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
Anaheim, fil-Kalifornja, għandha offset UTC ta’ -8.
Il-kontribuzzjoni UTC għal Anaheim, il-Kalifornija huwa -8.
657 u 714 huma kodiċijiet taż-żona għal Anaheim, CA.
Anaheim fil-Kalifornja għandha l-kodiċi taż-żona: 657, 714.
Iż-żona tal-ilma, f’Anheim (Kalifornja), hija ta’ 25.2 kilometri kwadri.
Anaheim, CA għandha 25.2 km kwadru ta’ ilma.
L-erja totali ta’ ilma f’ Anaheim, fil-Kalifornja hija ta’ 25.2 kilometri kwadri.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
L-erja totali ta’ Anaheim California hija 131.6 km kwadru.
L-erja totali għal Anaheim California hija 131.6 km kwadru.
Anaheim, il-Kalifornja hija fl-Istati Uniti.
Anaheim hija fil-Kalifornija fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja tinsab fl-Istati Uniti.
Anaheim fil-Kalifornja għandha elevazzjoni ta’ 48.0m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-għoli ta’ Anaheim, fil-Kalifornja, hija ta’ 48.0 fuq il-livell tal-baħar.
Anaheim, il-Kalifornja tinsab f’48.0 fuq il-livell tal-baħar.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, li hija parti mill-Kalifornija.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, CA.
Anaheim, il-Kalifornja hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kaliforja.
Tom Tait huwa mexxej f’ Anaheim, fil-Kalifornja.
Tom Tait huwa l-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja.
Il-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja, huwa Tom Tait.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Anaheim, CA għandha 336265 persuna li jippresjediha.
Il- popolazzjoni totali ta ’ Anaheim California hija 336265.
Anaheim, il-Kalifornja għandha popolazzjoni ta' 336265.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson, fl-Indiana, huwa 765.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson, l-Indiana huwa 765.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson, Indiana, huwa 765.
Anderson, l-Indiana għandha erja ta’ 107.43 km kwadru.
Anderson jinsab fl-Indiana, li ż-żona totali tagħha hija 107.43 kilometri kwadri.
L-erja totali ta’ Anderson, l-Indiana hija ta’ 107.43 km kwadru.
Anderson Indiana għandha żieda ta ’ 268. 0 fuq il- livell tal- baħar.
Anderson, l-Indiana tinsab f’268.0 fuq il-livell tal-baħar.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar għal Anderson, Indiana, hija ta’ 268.0.
Anderson huwa parti minn Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson jinsab fi ħdan Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson, l-Indiana, hija parti mill-Belt ta’ Anderson, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson, l-Indiana, hija parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta’ Madison Indiana.
Anderson, l-Indiana, hija parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Anderson huwabelt fl-Indiana.
Anderson huwa parti mill-Indiana.
Il-belt ta’ Anderson hija parti mill-Indiana.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Anderson huwa parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Anderson f’Madison County huwa fl-Indiana.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson huwa parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson, l-Indiana hija parti mill-Union Township, il-Konte ta’ Madison.
Anderson huwa parti mill-Union Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Anderson, l-Indiana hija mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana għandha 523.9 persuna għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Anderson, l-Indiana hija ta’ 523.9 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Anderson, l-Indiana, hija ta’ 523.9 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Anderson, il-Belt ta’ Madison County, Indiana jinsab fil-Pajjiż tal-Istati Uniti.
Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Il-pajjiż ta’ Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, huwa l-Istati Uniti.
L-Angola, fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 16.55 kilometri kwadri.
L-erja totali tal-Angola, l-Indiana, hija ta’ 16.55 kilometri kwadru.
L-Angola, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti.
L-Angola hijabelt fl-Indiana.
L-Angola hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana.
L-Angola, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Steuben.
L-Angola, l-Indiana jinsab fil-Konte ta’ Steuben.
L-Angola hija parti mill-Indiana li tinsab fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
L-Angola fl-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Angola, l-Indiana, hija ta’ 524.5 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Angola, l-Indiana hija ta’ 524.5 residenti għal kull km kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni fl-Angola, l-Indiana, hija ta’ 524.5 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Il-kodiċi taż-żona għal Ann Arbor Michigan huwa 734.
734 huwa l-kodiċi taż-żona għal Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, Michigan, għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
Ann Arbor (Michigan), għandha erja totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
Ann Arbor f’Michigan għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
Ann Arbor hija f’Michigan.
Ann Arbor hija parti minn Michigan.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, fil-Michigan.
Ann Arbor, Michigan hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw.
Christopher Taylor, il-politika, tmexxi Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, Michigan hija mmexxija mill-politika Christopher Taylor.
Il-maniġer tal-belt huwa l-mexxej ta’ Ann Arbor, Michigan.
It-titolu tal-mexxej ta’ Ann Arbor f’Michigan huwa l-Maniġer tal-Belt.
Il-Maniġer tal-Belt huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Ann Arbor, Michigan.
Antioch, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
Antioch, California time zone offset is -7.
Il- offset UTC għall- Antioch California huwa - 7.
L-antiok fil-Kalifornja għandu offset UTC ta’ -8.
Il-offset UTC għal Antioch, il-Kalifornija huwa -8.
Il-kontribuzzjoni UTC f’Antioch, il-Kalifornija, huwa -8.
L-erja totali ta’ Antioch, fil-Kalifornija, hija ta’ 75.324 km kwadru.
Antioch, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 75.324 km kwadru.
L-erja totali ta’ Antioch, il-Kalifornija hija ta’ 75.324 (kwadru kilometri).
L-Antioch huwa parti mill-Kalifornija.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja.
L-Amministratur huwa l-mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornja.
Sindku, huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornija.
Il-Burku jmexxi Antioch, il-Kalifornija.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija l-mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornja.
Antioch, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
It-titolu mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornja, huwa l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-popolazzjoni ta’ Antioch California hija 102372.
Il- popolazzjoni totali ta ’ Antioch, fil- Kalifornija, hija ta ’ 102372.
Il-popolazzjoni ta’ Antioch, fil-Kalifornija, hija 102372.
Antioch, il-Kalifornja għandha kodiċijiet postali 94509 u 94531.
Il-Kalifornija Antioch għandha l-kodiċijiet postali 94509 u 94531.
94509 u 94531 huma kodiċijiet postali għal Antioch, CA.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington, it-Tessas huma: 682, 817, 214, 469 u 972.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington, it-Tessas huma 682, 817, 214, 469 u 972.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington, it-Tessas huma 682, 817, 214, 469, 972.
Arlington, it-Tessas għandu erja tal-ilma ta’ 82.8 kilometri kwadri.
L-erja tal-ilma fi ħdan Arlington Texas hija 82.8 km kwadru.
L-erja totali ta’ Arlington (Tessas) hija ta’ 258.2 kilometri kwadri.
Arlington Texas għandu żona ta’ 258.2 SqK.
L-erja totali ta’ Arlington fit-Tessas hija ta’ 258.2 kilometri kwadri.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Texas.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant, jinsab fit-Tessas.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas.
Arlington huwa parti mit-Tessas.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas.
Atlanta għandha l-kodiċi taż-żona ta’ 404.
Atlanta għandha kodiċi taż-żona ta’ 404.
Il-kodiċi taż-żona għall-Atlanta huwa 404.
Il-kodiċijiet taż-żona fl-Atlanta huma 404, 678, u 470.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Atlanta huma 404, 678 u 470.
Atlanta għandha l-kodiċijiet taż-żona 404, 678, u 470.
L-Atlantika tkopri 344.9 kilometri kwadru.
L-Atlantika tkopri erja ta’ 344.9 (km kwadru).
L-erja totali ta’ Atlanta hija 347.1 SqKm.
L-erja totali ta’ Atlanta hija 347.1 kilometru kwadru.
L-erja totali ta’ Atlanta hija 347.1 (kwadru kilometri).
Atlanta hija fl-Istati Uniti.
Atlanta hija fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja.
Atlanta, hija parti mill-Istat tal-Istati Uniti, fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Il-mexxej ta’ Atlanta huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Atlanta.
Atlanta hija mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta' Atlanta.
Atlanta għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Atlanta hija ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Il-kodiċi taż-żona fl-Atlantic City (New Jersey) huwa 609.
609 huwa l-kodiċi taż-żona ta’ Atlantic City, N.J.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Atlantic City, New Jersey, huwa 609.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija f'New Jersey, fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey, hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn Atlantic County, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey jinsab f'Atlantic County, New Jersey.
Don Guardian huwa l-mexxej ta' Atlantic City (New Jersey).
Il-mexxej ta’ Atlantic City, New Jersey huwa Don Guardian.
Il-mexxej fl-Atlantic City, New Jersey huwa Don Guardian.
It-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City (New Jersey) huwa Clerk, li huwa uffiċjal muniċipali.
A Clerk (uffiċjal muniċipali) huwa l-mexxej ta' Atlantic City, N.J.
L-uffiċjal muniċipali li jissejja l-Clerk jmexxi Atlantic City, New Jersey.
"Maġġur" huwa t-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City, New Jersey.
Il-mexxej muniċipali tal-Atlantic City, New Jersey huwa magħruf bħala l-Almen.
Atlantic City, f’New Jersey, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Atlantic City, New Jersey, għandha popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Atlantic City, New Jersey hija ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Attica fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 4.14 kilometri kwadri.
Iż-żona ta’ Attica Indiana hija ta’ 4.14 SqKm.
Attica, l-Indiana għandha żona totali ta’ 4.14 km kwadru.
Attica, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
Attica, Indiana, hija parti mill-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
Attica hija parti mill-Indiana.
Attica hija parti mill-Istat ta’ Indiana.
Attica, l-Indiana hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana.
Attica hijabelt ta’ Logan Township, li hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana.
Attica hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Attica (l-Indja), hija ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Attica, l-Indiana, hija ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Attica Indiana hija ta’ 783.1 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Auburn, Alabama, għandu l-kodiċi taż-żona, 334.
Il-kodiċi taż-żona għal Auburn, Alabama huwa 334.
1.7 kilometru kwadru huwa l-erja tal-ilma f’Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama għandha żona ta’ ilma ta’ 1.7 km.
Hemm żona totali ta’ 1.7 km kwadri ta’ ilma f’Auburn, Alabama.
L-erja totali tal-belt ta’ Auburn, f’Alabama, hija ta’ 140.8 kilometri kwadri.
L-erja totali ta’ Auburn, Alabama hija ta’ 140.8 Sq km.
L-erja totali ta’ Auburn, Alabama hija ta’ 140.8 kilometri kwadri.
Auburn, Alabama hija fl-Istati Uniti.
Auburn Alabama hija fl-Istati Uniti.
Auburn, Alabama tinsab fl-Istati Uniti.
Auburn Alabama għandha elevazzjoni ogħla mill-livell tal-baħar ta’ 214.
Auburn, Alabama tinsab f’214.0 fuq il-livell tal-baħar.
Id-densità tal-popolazzjoni f’Auburn, Alabama hija ta’ 368.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Auburn, Alabama għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 residenti għal kull km kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-belt, Auburn f’Alabama hija ta’ 368.65 (popolazzjoni għal kull kilometru kwadru).
Auburn, Washington huwa fl-Istati Uniti.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ King huwa l-post ta’ Auburn, Washington.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King f'Washington.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King, Washington.
Auburn jinsab fil-Konte ta' Pierce, Washington.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Pierce, Washington.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Pierce, Washington.
Auburn, Washington huwa parti mill-Istati Uniti.
Auburn, Washington huwa parti mill-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington.
Auburn huwa parti minn Washington (Stat).
L-Amministratur huwa t-titolu tal-mexxej ta' Auburn, f'Washington.
Il-Burku huwa l-mexxej f'Auburn, Washington.
It-titolu tal-mexxej f’Auburn, Washington huwa l-Almen.
Auburn, Washington għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Auburn (Washington), hija ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Auburn, Washington, hija ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Austin (Tessas), huwa 512.
Il-kodiċi taż-żona għal Austin, it-Tessas huwa 512.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Austin, Texas, huwa 512.
Il-kodiċijiet ta’ Austin (Tessas) huma 512 u 737.
Austin, it-Tessas għandu erja tal-art ta’ 686 kilometru kwadru.
Austin, it-Tessas għandu żona ta’ art li tkejjel 686.0 (kwadru kilometri).
Austin, it-Tessas tkopri 686.0 km kwadru ta’ art.
Iż-żona ta’ Austin, it-Tessas hija ta’ 703.95 (kwadru kilometri).
Austin, it-Tessas għandu żona totali ta’ 703.95 kilometri kwadri.
Austin, Texas huwa fl-Istati Uniti.
Austin, it-Tessas jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Il-pajjiż ta’ Austin, Texas, huwa l-Istati Uniti.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Hays, Texas.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Hays tat-Tessas.
Austin, Texas, huwa parti mill-Konte ta' Hays Texas.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Travis, tat-Tessas.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Travis, Texas.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Travis, Texas.
Austin huwa parti mill-Konte ta' Williamson, Texas.
Austin Texas huwa parti mill-Konte ta’ Williamson.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, Texas.
Il-maniġer tal-belt huwa l-mexxej ta’ Austin, Texas.
Il-Maniġer tal-Belt jmexxi Austin, it-Tessess.
Il-mexxej fl-Ostine Texas huwa l-Murku.
Il-mexxej ta’ Austin, it-Tessas huwa msejjaħ l-Almen.
Austin Texas huwa mmexxija minn Sindku.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Austin (Tessas), hija ta’ 1296.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Austin fit-Tessas għandu popolazzjoni ta’ 1296.65 persuna għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Austin, it-Tessas, hija ta’ 1296.65 residenti għal kull km kwadru.
Corvallis hija l-akbar muniċipalità ta' Benton County, Oregon.
L-akbar muniċipalità ta' Benton, Oregon, hija Corvallis, Oregon.
L-akbar mara fl-Oregon tal-Konte ta’ Benton hija Corvallis.
Iċ-Ċiniż hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Kalifornja.
Xi partijiet tal-Kalifornja jkellmu Ċiniżi.
Il-lingwa Ċiniża tinstema fil-Kalifornja.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema fil-Kalifornja.
L-Ingliż jitkellem fil-Kalifornja.
Il-Vjetnam huwa lingwa mkellma fil-Kalifornja.
Waħda mil-lingwa mkellma fil-Kalifornja hija Vjetnamjana.
Il-Vjetnamiż hija waħda mill-lingwi li qed jitkellmu fil-Kalifornja.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornija.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornija.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja hija fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornija.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornija.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat fil-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Kontra Costa County huwa parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kaliforja.
Kontra Costa County fil-Kalifornja huwa parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco.
DeKalb County, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti.
DeKalb County, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
DeKalb County, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Il-President tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti hija Debbie Wasserman Schultz.
Il-Partit Demokratiku tal-kwartieri tal-Istati Uniti fit-Triq tas-South Capitol.
Il-kwartieri tal-Partit Demokratiku (l-Istati Uniti) jinsab fit-Triq ta’ South Capitol.
Il-kwartieri tal-Partit Demokratiku jinsabu f'Washington, D.C.
Il-Partit Demokratiku (l-Istati Uniti) huwa kentrata f'Washington, D.C.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Fountain jinsab fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Fountain jinsab fl-Indiana fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Fountain, Indiana, jinsab fl-Istati Uniti.
Covington huwa s-sede tal-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana.
Covington huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Fountain, Indiana.
Atlanta hija s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja.
Il-kapital tal-Ġeorġja hija Atlanta.
Atlanta hija l-kapital tal-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Atlanta hija l-kapital tal-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
San Marcos huwa s-sede tal-kontea ta' Hays County, Texas.
Is-sede tal-kontea ta’ Hays County Texas huwa San Marcos Texas.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Hays, it-Tessas hija San Marcos.
San Marcos hija l-akbar muniċipalità ta’ Hays County, Texas.
L-Indiana hija l-Istati Uniti.
Indiana hija fl-Istati Uniti.
L-Indiana tinsab fl-Istati Uniti.
Fl-Indiana, il-lingwa mkellma hija l-Ingliż Amerikan.
Il-lingwa fl-Indiana hija l-Ingliż Amerikan.
Jones County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
Jones County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
Jones County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
King County Washington jinsab fl-Istati Uniti.
King County, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
King County, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ King, f’Washington.
Seattle hija l-akbarbelt ta’ King County Washington.
Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ King, Washington.
Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Lee f’Albaama jinsab fl-Istati Uniti.
Lee County, Alabama, jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Lee f’Albaama jinsab fl-Istati Uniti.
Opelika huwa s-sede tal-kontea ta' Lee County, Alabama.
Albany hija l-akbar muniċipalità ta’ Linn County, Oregon.
Albany hija l-akbar mara fil-konteġġ ta’ Linn li tinsab f’Oregon.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Linn, Oregon, hija Albany.
Madison County jinsab fl-Indiana, li jinsab fl-Istati Uniti.
Madison County, Indiana jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Madison County, Indiana, jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson hija l-akbarbelt ta’ Madison County, Indiana.
Lansing hija l-kapital ta’ Michigan.
Il-kapital ta’ Michigan hija Lansing.
L-Arabiku huwa lingwa li tinstab fil-Michigan.
L-Arabu jitkellem f’Michigan.
Il-lingwa użata fil-Michigan hija l-Arabja.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema f’Michigan.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma f’Michigan.
L-Ispanjol hija waħda mill-lingwi mkellma f’Michigan.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fil-Michigan.
Il-lingwa Spanjola tinstema f’Michigan.
Monroe Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Monroe Township jinsab fil-Konte ta’ Madison li hija parti mill-Indiana.
Monroe Township, il-Konte ta’ Madison jinsab fl-Indiana.
Monroe Township hija parti mill-Konte ta’ Madison f’Indiana.
Monroe Township huwa parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Monroe Township huwa parti mill-Madison County, Indiana.
New Jersey hija fl-Istati Uniti.
New Jersey tinsab fl-Istati Uniti.
Newark hija l-akbarbelt ta’ New Jersey.
L-akbarbelt ta’ New Jersey hija Newark.
Il-lingwa Navajo, hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Messiku Ġdid.
Il-lingwa tan-Navajo tinstema fil-Messiku Ġdid.
Navajo hija lingwa fil-Messiku Ġdid.
Il-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti ta' New Mexico huwa Don Tripp.
Don Tripp jmexxi l-Kamra ta’ rappreżentanti ta’ New Mexico.
John Sánchez, huwa wieħed mill-mexxejja, fis-Senat tal-Messiku Ġdid.
John Sanchez huwa l-mexxej tas-Senat ta’ New Mexico.
Orange County, fil-Kalifornja, huwa parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles.
Orange County, huwa parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles, fil-Kalifornija.
Il-Konteġġ ta’ Orange fil-Kalifornja huwa parti miż-żona tal-Greater Los Angeles.
Salem huwa l-kapital ta’ Oregon.
Pierce County, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Pierce County, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Il-pajjiż tal-Konte ta’ Pierce, Washington, huwa l-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Pierce huwa l-akbarbelt ta’ Tacoma, Washington.
Tacoma, Washington, hija l-akbarbelt tal-Konte ta’ Pierce.
Il-Konteġġ ta’ Potter jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Potter, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Potter, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa s-sede tal-kontea ta’ Potter County, li jinsab fit-Texas.
Amarillo huwa s-sede tal-kontea ta’ Potter County, Texas.
Randall County jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Randall County jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Randall fit-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Canyon huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Randall, li jinsab fit-Texas.
Il-Konteġġ ta’ Randall huwa kondizzjoni li tinsab fit-Tessas.
Richland Township jinsab fil-Konte ta' Madison, Indiana, l-Istati Uniti.
Richland Township, fil-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Richland Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Is-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas huwa Fort Worth.
Is-sede tal-konteġġ tat-Tarrant huwa Fort Worth fit-Texas.
Taylor County jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Taylor County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
Taylor County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene hija l-akbar muniċipalità ta’ Taylor County, Texas.
Abilene hija l-akbar muniċipalità ta’ Taylor County, Texas.
Austin hija l-belt tal-kapital tat-Tessas.
Austin huwa l-kapital tat-Tessas.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa lingwa mkellma fit-Tessas.
L-Ingliż jitkellem fit-Tessas.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fit-Tessas.
Waħda mil-lingwa mkellma fit-Tessas hija Spanjola.
Spanjol jitkellem fit-Tessas.
Houston hija l-akbarbelt fit-Tessas.
Austin huwa s-sede tal-kontea ta’ Travis County, tat-Texas.
Is-Sede tal-Konte ta’ Travis jinsab f’Ostina, it-Tessas.
Austin hija l-akbar muniċipalità ta' Travis County, Texas.
Austin, it-Tessas hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Travis, tat-Tessas.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Travis, Texas, hija Austin.
Union Township jinsab fil-Konte ta’ Madison, li jinsab fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Union Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti.
L-Amerikan huma l-persuni li jokkuraw l-Istati Uniti.
L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala l-Amerikani.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku tal-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
Il-Belt ta’ New York hija l-akbarbelt tal-Istati Uniti.
L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tagħmel parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab fl-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington, D.C.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington D.C.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington DC.
L-Olympja hija l-kapital ta’ Washington.
Il-kapital tal-Istat ta’ Washington hija l-Olimpja.
L-Olimpja hija l-kapital ta’ Washington (Stat).
L-Istat ta’ Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Washington huwa Stat tal-Istati Uniti.
Seattle hija l-akbarbelt fl-Istat ta’ Washington.
L-akbarbelt ta’ Washington hija Seattle.
Washtenaw County, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Washtenaw County f’Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Georgetown huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Williamson, tat-Tessas.
Round Rock hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Williamson, tat-Tessas.
L-akbarbelt ta’ Williamson County, Texas hija Round Rock.
“Drake Stevens” huwa magħruf bħala l-karattru komikali Airman.
L-isem alternattiv tal-ajru hu Drake Stevens.
L-isem alternattiv ta’ Airman (karattru ta’ komika) huwa “Drake Stevens”.
Il-ħolqien ta’ Airman, (karattru ta’ komika) huwa George Kapitan.
Il-ħolqien ta’ Airman (karattru ta’ komika) huwa George Kapitan.
George Kapitan ħoloq il-karattru comic Airman.
Il-karattru komitiku, Airman, kien magħmul minn Harry Sahle.
Il-ħolqien ta’ Airman (karattru ta’ komika) huwa Harry Sahle.
Il-karattru ta’ comic book Airman kien maħluq minn Harry Sahle.
John Aman, huwa l-isem alternattiv għall-karattru tal-komitmu, Amazing-Man.
Il-karattru tal-karattru ta’ comic book ta’ l-Agric-Man alter ego huwa John Aman.
John Aman huwa magħruf ukoll bħala Amazing- Man fil- ġenru tal- komiks.
Bill Everett huwa l-ħolqien tal-karattru tal-komitmu, Amazing-Man.
Il-karattru ta’ comic book Amazing-Man kien magħmul minn Bill Everett.
Il-karattru tal-komika Amazing Man kien maħluq minn Bill Everett.
Il-karattru, April O'Neil, kien maħluq minn Peter Laird.
April O'Neil inħolqot minn Peter Laird.
Il-ħolqien ta' April O'Neil huwa Peter Laird.
Il-karattru komitiku, Arion, huwa magħruf ukoll bl-isem Ahri'ahn.
Il-karattru ta’ comic book Arion huwa magħruf ukoll bħala Ahri'ahn.
Il-karattru tal-komika Arion huwa magħruf ukoll bħala Ahri'ahn.
Il-karattru komitiku, Arion, kien magħmul minn Jan Duursema.
Il-karattru ta’ comic book Arion kien magħmul minn Jan Duursema.
Paul Kupperberg huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Arion.
Il-karattru tal-kamikotikk Arion kien magħmul minn Paul Kupperberg.
Il-karattru komiku Arion kien magħmul minn Paul Kupperberg.
L-isem alternattiv ta’ Asterix (karattru ta’ komika) huwa “Astérix”.
Il- karattru ta ’ l- immaġina Asterix huwa magħruf ukoll bħala Astérix.
Il- karattru komikjat Asterix xi kultant jissejjaħ "Astérix".
Albert Uderzo huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Asterix.
Il-karattru ta’ comic book Asterix kien magħmul minn Albert Uderzo.
Il- karattru tal- strixxa ta ’ Asterix kien magħmul minn Albert Uderzo.
Aurakles huwa magħruf ukoll bħala 'Aurakles'.
Isem alternattiv għal Aurakles huwa Aurakles.
L-isem alternattiv ta’ Aurakles huwa wkoll Aurakles.
Dick Dillin huwa l-ħolqien ta’ Aurakles.
Il-karattru tal-kamikotika Aurakles kien magħmul minn Dick Dillin.
Aurakles huwa karattru fiktjonali magħmul minn Dick Dillin.
Il-karattru, Aurakles, kien magħmul minn Len Wein.
Aurakles kien magħmul minn Len Wein.
Il-ħolqien ta’ Auron (karattru ta’ komika) huwa Karl Kesel.
Il-karattru tal-kamikotika Auron kien magħmul minn Karl Kesel.
Karl Kesel huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Auron.
Il-karattru komitiku, Auron, kien magħmul minn Walt Simonson.
Auron inħolqot minn Walt Simonson.
L-isem sħiħ ta’ Auron (karattru komikjat) huwa “Lambien”.
L-isem sħiħ tal-karattru tal-karmiċi Auron huwa Lambien.
Il-karattru komitiku, l-isem sħiħ ta’ Auron huwa Lambien.
Il- BBC twaqqfet minn John Reith l- ewwel Barun Reith.
Il- BBC kienet stabbilita minn John Reith, l-ewwel Barun Reith.
L-ewwel Barun, John Reith kien il-fondatur tal-BC.
Rona Fairhead hija l-persuna ewlenija għal BBC.
Rona Fairhead kienet persuna ewlenija fil- BBC.
Il-persuna ewlenija għall-BC hija Rona Fairhead.
Persuna ewlenija fil-BBC hija l-Barun Hall ta’ Birkenhead, Tony Hall.
Persuna ewlenija fil-BBC hija Tony Hall, il-Barun Hall ta’ Birkenhead.
Tony Hall, il-Barun Hall ta’ Birkenhead, huwa persuna ewlenija fil-BBC.
Il-post tal-BBC huwa l-Hamar ta’ Xandir f’London.
Il-kwartieri tal-BBC jissejjaħ ir-Radcasting House.
Broadcasting House hija djar tal-BC li tinsab f’Londra.
BBC tinsab f’Londra.
Il-belt tal-post tal-BC hija Londra.
Il- BBC tinsab f’ Londra.
Wieħed mill-prodotti tal-BBC huwa r-radju tal-BC.
Ir-radju tal-BC huwa wieħed mill-prodotti tal-BC.
Il- BBC tipproduċi BBC Radio.
Isem alternattiv għall-karattru tal-karmiċi Balder huwa Balder Odinson.
Balder Odinson huwa magħruf ukoll bl- isem Balder.
Il-karattru komitiku, l-isem alternattiv ta’ Balder, huwa Balder Odinson.
Stan Lee ħoloq il-karattru komikjat Balder.
Il-karattru komitiku, Balder, kien magħmul minn Stan Lee.
Il-karattru tal-komika Balder kien maħluq minn Stan Lee.
Il-karattru komitiku, Ballistic, għandu l-isem alternattiv, Kelvin Mao.
Ballistiku huwa super-ħellun fiktjonali li xi kultant huwa magħruf bħala Kelvin Mao.
Il-karattru tal-komika Ballistic kien magħmul minn Michael Manley.
Il-karattru ta’ comic book Ballistic kien magħmul minn Michael Manley.
Il-karattru tal-komika Ballistic kien maħluq minn Doug Moench.
Doug Moench kien il-ħolqien tal-karattru tal-komitmu Ballistic.
Doug Moench ħoloq il-karattru tal-karmiċi Ballistic.
John Geering huwa l-ħolqien tal-Bananaman.
Il-karattru tat-televiżjoni Bananaman inħoloq minn John Geering.
Il-bananaman tas-super-ħellun fiktjonali kien maħluq minn John Geering.
Steve Bright huwa l-ħolqien tal-Bananaman.
Il-Bananaman inħoloq minn Steve Bright.
Il-ħolqien tal-Bananaman huwa Steve Bright.
Il-Bananaman li ntbagħat l-aħħar fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman li ntbagħat l-aħħar fil-15 ta’ April 1986.
Stile Graeme Garden fil-Bananaman.
Bananaman star Graeme Garden.
Jill Shilling ħares fil-Bananaman.
Jill Shilling ħammra fil-Bananaman.
Tim Brooke-Taylor ħadet fl-Bananaman.
Baymax inħolqot minn Duncan Rouleau.
Duncan Rouleau ħoloq Baymax.
Steven T. Seagle huwa l-ħolqien ta’ Baymax.
Il-ħolqien ta’ Baymax huwa Steven T. Seagle.
Baymax inħolqot minn Steven T. Seagle.
Il-Big Hero 6 kien l-ewwel dehra tal-film ta’ Baymax.
L- ewwel dehra f’ film għall- karattru Baymax kien Big Hero 6.
Baymax l- ewwel deher fil- film Big Hero 6.
Scott Adsit jagħmel il-vuċi għal Baymax.
Scott Adsit jipprovdi l-vuċi għall-karattru Baymax.
Il-karattru Baymax huwa espress minn Scott Adsit.
Gene Colan ħoloq Ben Urich.
Ben Urich inħolqot minn Gene Colan.
Il-karattru Ben Urich inħoloq minn Gene Colan.
Il-kitba ta’ comic book, Roger McKenzie, huwa l-ħolqien ta’ Ben Urich.
Ben Urich inħolqot mill-miktub tal-kamikotika Roger McKenzie.
Il-karattru tal-kotba Comic Ben Urich kien magħmul minn Roger McKenzie.
Hergé kienet il-ħolqien tal-karattru Bianca Castafiore.
Marv Wolfman kien il-ħolqien ta’ Bibbo Bibbowski.
Bibbo Bibbowski inħolqot minn Marv Wolfman.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa d-distributur tal-film Big Hero 6.
Id-distributur ta’ Big Hero 6 (film) huwa Walt Disney Studios Motion Pictures.
Big Hero 6 kien film distribwit minn Walt Disney Studios Motion Pictures.
Alan Tudyk fl-istudji fil-film, Big Hero 6.
Il-film, Big Hero 6, l-istudellat Alan Tudyk.
Il-film Big Hero 6 l-attur Damon Wayans Jr.
Il-film Big Hero 6 l-istile Damon Wayans, Jr.
Il-film Big Hero 6 ħabbad Jamie Chung.
Il-film Big Hero 6, l-istile Jamie Chung.
Jamie Chung l-istudell fil-film Big Hero 6.
Majja Rudolph
L-istudell ta’ Big Hero 6 (film) hija Maya Rudolph.
Maya Rudolph kienet waħda mill-istile, fil-film Big Hero 6.
Il-film, Big Hero 6, l-istile Ryan Potter.
Ryan Potter l-istudell fil-film Big Hero 6.
Il-Big Hero 6 l-istile Ryan Potter.
Il-film, il-Kbar Ħellell 6, l-istile Scott Adsit.
Scott Adsit sar fil-film Big Hero 6.
Bill Oddie twieled f'Rochdale.
Sheldon Moldoff huwa l-ħolqien tal-Pirata sewda.
Sheldon Moldoff ħoloq il-Pirata sewda.
Il-Pirata sewda nħolqot minn Sheldon Moldoff.
“Mark Desmond” huwa magħruf ukoll bħala l-karattru komikali Blockbuster.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, għandu l-isem alternattiv, Mark Desmond.
Il-karattru tal-komika Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Mark Desmond.
Il-karattru tal-komika Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Roland Desmond.
Il-karattru tal-karattru ta’ comic book Blockbuster huwa Roland Desmond.
Il-karattru komitiku, l-isem alternattiv ta’ Blockbuster huwa Roland Desmond.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, kien magħmul minn Carmine Infantino.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) hija Carmine Infantino.
Il-karattru tal-komika Blockbuster kien magħmul minn Carmine Infantino.
Il-karattru komiku, Blockbuster, kien magħmul minn Gardner Fox.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) huwa Gardner Fox.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster kien magħmul minn Gardner Fox.
Roger Stern huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Blockbuster.
Il-karattru tal-komika Blockbuster kien magħmul minn Roger Stern.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster kien magħmul minn Roger Stern.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, kien magħmul minn Tom Lyle.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) huwa Tom Lyle.
Il-karattru tal-komika Blockbuster kien magħmul minn Tom Lyle.
Isem alternattiv għall-karattru tal-komikanti Bolt huwa Larry Bolatinsky.
Larry Bolatinsky huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Bolt.
Bolt huwa magħmul minn Ernie Colon.
Ernie Colón kien wieħed mill-ħolqien tal-karattru tal-komikanti Bolt.
Il-karattru tal-komika Bolt kien magħmul minn Ernie Colon.
Il-karattru komitiku, Bolt, kien magħmul mill-miktub ta’ strixxi Gary Cohn.
Il-ħolqien ta’ Bolt (karattru ta’ komika) huwa Gary Cohn.
Il-karattru tal-komika Bolt kien maħluq minn Gary Cohn.
Il-ħolqien ta’ Bolt (karattru ta’ komika) huwa Paris Cullins.
Il-karattru tal-kartiċi Bolt, kien magħmul minn Paris Cullins.
Bozo the Iron Man inħolqot minn George Brenner.
George Brenner huwa l-ħolqien ta’ Bozo the Iron Man.
Bozo, il- Iron Man kien maħluq minn George Brenner.
Dane Whitman huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight.
Il-karattru komiku Dane Whitman Black Knight huwa magħruf ukoll bħala sempliċi Dane Whitman.
Dane Whitman, alter ego Black Knight, inħolqot minn John Buscema.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala Black Knight, inħolqot minn John Buscema fil-ġeneru tal-komiks.
Dane Whitman mis-Swed Knight inħolqot minn John Buscema.
Il-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight kien maħluq minn Roy Thomas.
Dane Whitman Black Knight huwa karattru komitiku magħmul minn Roy Thomas.
Il-karattru ta’ comic book Dane Whitman, alter ego Black Knight, inħolqot minn Roy Thomas.
Dick Dillin huwa mill-Istati Uniti.
Iċ-ċittadinanza ta’ Dick Dillin hija l-Istati Uniti.
Doug Moench il-Premju Eagle.
Doug Moench qiegħed il-Premju Eagle.
Doug Moench irċeviet il-Premju Eagle fil-qasam tal-komiks.
Doug Moench il-Premju Inkpot.
Iċ-ċittadinanza ta' Duncan Rouleau hija l-Amerika.
Duncan Rouleau huwa l-Amerikan.
Duncan Rouleau huwa Amerikan.
Ernie Colón huwa ċittadin ta’ Puerto Rico u għalhekk huwa meqjus bħala Puerto Rican.
Ernie Colon huwa ċittadin Puerto Rikan.
Gene Colan ingħata l-Premju Eisner.
Gene Colan il-Premju Eisner.
Gene Colan huwa Amerikan.
Iċ-ċittadinanza ta’ Gene Colan hija l-Amerika.
Graeme Garden twieled f'Aberdeen.
Il-post tat-twelid ta’ Graeme Garden huwa Aberdeen.
Jack Kirby huwa Amerikan.
Iċ-ċittadinanza ta’ Jack Kirby hija l-Amerika.
Jack Kirby kien Amerikan.
Jan Duursema qiegħed il-Premju Eisner.
Iċ-ċittadinanza ta’ Jerry Ordway hija l-Amerika.
Jerry Ordway huwa l-Amerikan.
John Buscema ingħatat premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
John Buscema ingħata mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
John Buscema rċeviet premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
John Buscema il-Premju Alley.
John Buscema il-Premju Inkpot.
John Buscema qiegħed il-Premju Inkpot.
L-Amerika kienet in-nazzjonalità ta’ John Buscema.
John Buscema huwa Amerikan.
Iċ-ċittadinanza ta’ John Buscema hija l-Amerika.
Len Wein ġbir premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Len Wein qiegħed il-primjums mill-Akkademija tal-Artisti tal-Ktieb Comic.
Len Wein il-Premju Inkpot.
Len Wein huwa reċipjent tal-Premju Inkpot.
Marv Wolfman kisbet premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Marv Wolfman il-Premju Inkpot.
Marv Wolfman ingħata l-Premju Inkpot.
Paris Cullins huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Iċ-ċittadinanza ta’ Paris Cullins hija l-Istati Uniti.
Rene Goscinny hija ċittadin Franċiż.
Iċ-ċittadinanza ta’ René Goscinny hija Franċiża.
Il-miktub ta’ comicbook, Roger McKenzie, huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
L-eskrittur ta’ comicbook, Roger McKenzie huwa Amerikan.
Roy Thomas kien il-vantaġġ tal-Premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Roy Thomas irċeviet premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Roy Thomas kisbet premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Roy Thomas ingħata l-Premju Alley.
Roy Thomas il-Premju Alley.
Sheldon Moldoff il-Premju Inkpot.
Sheldon Moldoff qiegħed il-Premju Inkpot.
Sheldon Moldoff kien ċittadin Amerikan.
Sheldon Moldoff huwa Amerikan.
Il- Arrow huwa magħruf b’ mod ieħor bħala Ralph Payne.
L-isem alternattiv għall-karattru komiku, il- Arrow, huwa Ralph Payne.
Rick Parker, huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, l- Arrow.
L-isem alternattiv għall-The Arrow (karattru ta’ komika) huwa “Rick Parker”.
Il-karattru ta’ comic book The Arrow's alter ego huwa Rick Parker.
Paul Gustavson ħoloq The Arrow.
Il-karattru komitiku, The Arrow, kien magħmul minn Paul Gustavson.
Tim Brooke- Taylor twieled f’ Buxton.
Buxton huwa l-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke- Taylor twieled f’ Derbyshire.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa Derbyshire.
Tim Brooke-Taylor twieled fl-Ingilterra.
L-Ingilterra hija l-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa r-Renju Unit.
Tim Brooke- Taylor twieled fir-Renju Unit.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa r-Renju Unit.
AmeriGas jaħdem fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Il-pajjiż tal-oriġini ta’ AmeriGas huwa l-Istati Uniti.
AmeriGas qed jaħdem fl-Istati Uniti.
AmeriGas jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
AmeriGas kien stabbilit fl-101-1959.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959.
AmeriGas kien stabbilit fl-1959-01-01.
AmeriGas huwa fl-industrija tal-enerġija.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija.
L-industrija tal-AmeriGas hija kklassifikata bħala l-industrija tal-enerġija.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
Il-post ta’ AmeriGas hija l-belt ta’ Riem ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
Id-dħul nett tal-AmeriGas huwa 211200000.
AmeriGas għandu dħul nett ta’ $211,200000.
AmeriGas qligħ 211200000 ta’ dħul nett.
AmeriGas għandu dħul nett ta’ 211200000.
AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ $380,700000.
Id-dħul operattiv miksub mill-AmeriGas huwa ta’ 380700000.
Id-dħul operattiv ta’ AmeriGas huwa ta’ 380700000.
AmeriGas jipprovdi s-servizzi tagħha fl-Istati Uniti.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti.
AmeriGas isservi lill-Istati Uniti.
L-erja totali tal-Brażil hija 8514837.14 km kwadru.
Il-Brażil għandu żona totali ta’ 8514837.14 kilometri kwadri.
L-erja totali tal-Brażil hija 8514837.14 (kwadru kilometri).
Il-Brażil għandu żona totali ta’ 8514837.14 (kwadru kilometri).
Michel Temer huwa l-mexxej tal-Brażil.
Il-mexxej tal-Brażil huwa msejjaħ Michel Temer.
Michel Temer kien il-President tal-Brażil.
L-isem tal-mexxej tal-Brażil huwa Michel Temer.
Il-mexxej tal-Brażil għandu t-titolu tal-President tal-Qorti Federali Suprema.
Il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa wieħed mill-mexxejja tal-Brażil.
Il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa titolu mexxej fil-Brażil.
Wieħed mill-mexxejja tal-Brażil għandu t-titolu tal-President tal-Qorti Federali Suprema.
Il-Brażil għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 23.8.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Brażil hija ta’ 23.8 għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni fil-Brażil hija ta’ 23.8.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Brażil hija ta’ 23.8.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
Il-post ta’ fondazzjoni ta’ Chinabank huwa l-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
Il-post tat-twaqqif ta’ Chinabank kien il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Manila hija l-post tal-istabbiliment ta’ Chinabank.
Manila huwa l-post li jwaqqfu Chinabank.
Chinabank kien stabbilit f’Manila.
Chinabank kien stabbilit fi 08-16-1920.
Chinabank kien stabbilit fl-1920-08-16.
Chinabank kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank kien stabbilit fit-08/16/1920.
Chinabank għandu 5594 impjegat.
In-numru ta’ impjegati li jaħdmu fi Chinabank huwa 5594.
Chinabank għandu 5594 ħaddiema.
Chinabank iħaddem 5,594 impjegat.
Chinabank għandu 295 post.
Chinabank għandu 295 fergħa.
Chinabank għandu 295 ċentri bankarji.
Chinabank joffri servizz bankarju.
Is-servizz ta’ Chinabank huwa bankarju.
Chinabank jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti.
Chinabank hija kumpanija li toffri servizzi tal-Banking.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika.
Chinabank hija kumpanija pubblika.
Felipe Gozon huwa magħruf ukoll mill-Prosekutur Felipe L. Gozon, FLG.
L-isem alternattiv ta’ Felipe Gozon huwa Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Felipe Gozon huwa magħruf ukoll bħala Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Id-data tat-twelid ta’ Felipe Gozon hija 1939-12-08.
Felipe Gozon twieled fit-8 ta’ Diċembru 1939.
Felipe Gozon twieled fit-8 ta’ Diċembru 1939.
GMA Network hija kumpanija u l-persuna ewlenija tagħha hija Felipe Gozon.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-kumpanija GMA Network.
Il-kap tal-GMA Network huwa Felipe Gozon.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-GMA Network.
GMA Network hija kumpanija li tinsab fil-belt ta’ Diliman.
GMA Network hija kumpanija bbażata f’Diliman.
In-Netwerk GMA jinsab f’Diliman.
Iċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA spiża 46000000.
GMA Network Center spiża $46,000000.
GMA Network Center spiża 46,000000.
Iċ-Ċentru tan-Netwerk GMA huwa valur ta’ $46,000000.
Il-GMA New Media twaqqfet fl- 01/01/2000.
Il-GMA New Media twaqqfet fl-01-01-2000.
Il-GMA New Media twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000.
Id-data tal-istabbiliment tal-GMA New Media hija 01-01-2000.
GMA New Media joffri applikazzjonijiet fl-industrija tal-għoti.
GMA New Media hija industrija ta’ divertiment.
GMA New Media hija fl-industrija tal-għoti.
GMA New Media hija fl-industrija tal-medja tal-massa.
GMA New Media hija industrija tal-media tal-massa.
L-industrija tal-GMA New Media hija l-medja massiva.
Il-GMA New Media tinsab fil-Filippini.
Il-GMA New Media tinsab fil-belt ta’ Quezon.
Il-GMA New Media tinsab f’Quezon City.
Il-kwartieri tal-GMA New Media jinsabu f’Quezon City.
Il-post tal-GMA New Media hija Quezon City.
GMA New Media jagħmel applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media hija kumpanija li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media tipproduċi applikazzjonijiet mobbli.
Digify Inc. hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Digify Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Is-sussidjarja tal-GMA New Media hija Digify, Inc.
Digify, Inc. hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Philippine Entertainment Portal, Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Is-sussidjarja tal-GMA New Media hija Philippine Entertainment Portal.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Hypermarcas hija l-kumpanija stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
L- ipermarkażi twaqqfet fl-1 ta ’ Jannar 2001.
L- ipermarkażi kienet ibbażata fl-2001-01-01.
Ipermarcas huwa fl- industrija tal- farmaċewtiċi.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika.
Ipermarcas huwa fl- industrija farmaċewtika.
Ipermarkas jinsab fil-Brażil.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo.
Ipermarkas għandu dħul nett ta’ 108,600000.
Ipermarkas kellu dħul nett ta' $108,600000.
Id-dħul nett ta’ Hypermarcas huwa ta’ 108,600000.
Ipermarki jipproduċu kożmetiċi.
Ipermarkas jbiegħ ukoll il- kożmetiċi.
Ipermarki jagħmlu wkoll prodotti ta’ kożmetika.
Ipermarki jagħmlu prodotti kożmetiċi.
Hypermarcas jbiegħ prodotti tas- saħħa.
Ipermarkas jagħmlu prodotti tas-saħħa.
Ipermarkas jipproduċi prodotti tas-saħħa.
Hypermarcas għandu sussidjarja msejħa Mantecorp.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas.
Hypermarcas huwa tip ta’ S.A (korporazzjoni).
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A.
Hypermarcas hija tip ta’ korporazzjoni S.A.
Hypermarcas hija kumpanija S.A.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1901-07-01.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
Id-data tal-istabbiliment tal-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kienet 07-01-1901.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
L-Irlanda hija pajjiż fl-Ewropa.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja jinsab fiż-żona taż-żmien tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Iż-żona taż-żmien għar-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja hija ż-Żona ta’ Ħin tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja jinsab fiż-Żona taż-Żona taż-Żmien tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja huwa post iddeżinjat skont iċ-ċensjonijiet.
Ir-Renju ta’ Prussja fil-Pensilvanja huwa post iddeżinjat skont iċ-ċensjonijiet.
La Crosse tinsab f’Wisconsin.
La Crosse Wisconsin hija parti minn Wisconsin.
La Crosse hijabelt fl-Istati Uniti ta’ Wisconsin.
La Crosse hija parti minn Wisconsin.
Manila hija mmexxija mill-Kunsill tal-Belt.
Manila hija governata mill-Kunsill tal-Belt.
Manila hija rregolata mill-Kunsill tal-Belt.
Manila hija l-kapital.
Manila hija l-belt tal-kapital.
Manila hijabelt tal-kapital.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Philippine Entertainment Portal hija Summit Media.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-kumpanija ta’ Summit Media.
Summit Media hija l-kumpanija prinċipali ta’ Philippine Entertainment Portal.
Manila hija l-belt tal-Filippini.
Manila hija l-kapital tal-Filippini.
Il-kapital tal-Filippini hija Manila.
Il-Filippini ġew stabbiliti fit-12/06/1898.
Il-Filippini ġew stabbiliti fl-1898-06-12.
Id-data tal-istabbiliment tal-Filippini kienet 6-12-1898.
Aquilino Pimentel III huwa l-mexxej tal-Filippini.
Il-mexxej tal-Filippini huwa Aquilino Pimentel III.
Aquilino Pimentel III huwa mexxej tal-Filippini.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
Isem il-mexxej tal-Filippini: Maria Lourdes Sereno.
Il-mexxejja tal-Filippini hija Maria Lourdes Sereno.
Maria Lourdes Sereno hija mexxejja tal-Filippini.
L-isem tal-mexxej tal-Filippini huwa Pantaleon Alvarez.
Pantaleon Alvarez huwa mexxej politiku fil-Filippini.
Pantaleon Alvarez huwa mexxej tal-Filippini.
Il-mexxej tal-Filippini huwa Pantaleon Alvarez.
Il-President huwa t-titolu mexxej tal-Filippini.
Il-mexxej tal-Filippini għandu t-titolu tal-President.
It-titolu tal-mexxej tal-Filippini huwa president.
Il-moto tal-Filippini huwa Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f’Makabansa.
"Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f'Makabansa" huwa moto tal-Filippini.
Il-moto tal-Filippini huwa “Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f’Makabansa”.
Il-lingwa Filipina hija l-lingwa uffiċjali fil-Filippini.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-Filippini.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-lingwa Filipina.
Il-Lingwa Filipina hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-lingwa Filipina.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-Ingliż fil-Filippini.
Iż-żona taż-żmien użata mill-Filippini hija l-ħin standard tal-Filippini.
Iż-żona taż-żmien tal-Filippini hija l-Iżmien Standard tal-Filippini.
Il-Filippini jinsabu fiż-Żona ta’ Ħin Standard tal-Filippini.
Iż-żona taż-żmien għall-Filippini hija l-Iżmien Standard tal-Filippini.
Il-Belt ta’ Quezon għandu l-erja totali ta’ 165.33.
L-erja totali tal-Belt ta’ Quezon hija ta’ 165.33.
Il-parti mexxejja tal-Belt ta’ Quezon hija l-Partit Liberali.
Il-parti mexxej tal-Belt ta’ Quezon huwa l-Partit Liberali (il-Filippini).
Il-Parteċipat mexxej tal-Belt ta’ Quezon huwa l-Partit Liberali tal-Filippini.
Il-parti mexxejja tal-Belt ta’ Quezon fil-Filippini hija l-Partit Liberali.
Il-Belt ta’ Quezon hija waħda mill-belt tal-Filippini.
Il-Belt ta’ Quezon hijabelt fil-Filippini.
Il-Belt ta’ Quezon hija waħda mill-belt tal-Filippini.
Swords, Dublin għandu żona urbana ta’ 11.35 kilometru kwadru.
Iż-żona urbana ta’ Swords Dublin hija 11.35.
Iż-żona urbana ta’ Swords, Dublin hija 11.35.
Iż-żona urbana tal-belt ta’ Swords, Dublin hija 11.35.
Swords, Dublin huwa parti minn Leinster.
Donabate huwa parti mill-Swider, Dublin.
Kinsealy hija parti mill-Spadji.
Kinsealy hija parti minn Swords, Dublin.
Kinsealy hija parti mill-Spords, Dublin.
Il-post ta’ Trane huwa La Crosse, Wisconsin.
Trane kien stabbilit f'La Crosse, Wisconsin.
Trane kien stabbilit fl-01-01-1913.
Id-data tal-istabbiliment ta’ Trane hija 1913-01-01.
Trane kien stabbilit fl-1913-01-01.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913.
L-industrija Trane qed tibni materjali.
Trane huwa fl-industrija tal-materjali tal-bini.
L-industrija ta’ Trane qed tibni materjali.
Trane jipproduċi materjali tal-bini.
Trane għandu dħul nett ta' $556,300000.
Trane għandu dħul nett ta’ madwar $556 miljun.
Id-dħul nett ta’ Trane huwa ta’ $556,300000.
In-numru ta’ impjegati fi Trane huwa 29,000.
Hemm 29000 persuna impjegata minn Trane.
In-numru ta’ impjegati fi Trane huwa 29,000.
Trane għandha 29,000 impjegat.
Trane jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane jipproduċi HVAC.
Wieħed mill-prodotti ta’ Trane huwa HVAC.
Trane jipproduċi HVAC.
HVAC huwa wieħed mill-prodotti ta’ Trane.
Trane jipproduċi prodotti HVAC.
Id-dħul ta’ Trane huwa 10264000000.
Trane għandu dħul ta’ $10,264,000000.
Id-dħul ta’ Trane huwa ta’ $10,264,000000.
Trane hija kumpanija sussidjarja.
Trane hija sussidjarja.
Il-kumpanija Trane hija sussidjarja.
L-Istati Uniti jkopru żona totali ta’ 9833516.63 (kwadru kilometri).
L-erja totali tal-Istati Uniti hija 9833516.63 (kwadru kilometri).
L-erja totali tal-Istati Uniti hija ta’ 9,833,516.63 kilometri kwadri.
L-erja totali tal-Istati Uniti hija 9833516.63 f’kilometri kwadri.
L-Afrikan-Amerikan hija grupp etniku fl-Istati Uniti.
Grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti huwa l-Afro-Amerikan.
L-Afrikan-Amerikan huwa grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerika hija grupp etniku tal-Istati Uniti.
L-Amerika hija waħda mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti huwa l-Amerika.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerika hija grupp etniku tal-Istati Uniti.
L-Amerikan bajda hija grupp etniku fl-Istati Uniti.
Waħda mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti huwa l-Amerikani bojod.
L-Amerikan abjad huwa wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti huwa l-Amerika bajda.
L-Istati Uniti twaqqfu fl-4 ta’ Lulju 1776.
L-Istati Uniti kienu bbażati fuq 07-04-1776.
Id-data tal-istabbiliment tal-Istati Uniti kienet 1776-07-04.
It-tip ta’ gvern fl-Istati Uniti huwa l-federaliżmu.
Il-federaliżmu huwa t-tip ta’ gvern fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti għandhom tip ta’ gvern Federaliżmu.
L-Istati Uniti joperaw sistema federali tal-gvern.
Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Wieħed mill-mexxejja tal-Istati Uniti huwa msejjaħ Paul Ryan.
Paul Ryan huwa l-isem ta’ wieħed mill-mexxejja tal-gvern fl-Istati Uniti.
Viċi President huwa titolu ta’ tmexxija tal-Istati Uniti.
Wieħed mill-mexxejja tal-Istati Uniti għandu t-titolu ta’ Viċi President.
Il-Viċi President huwa wieħed mit-titoli tal-mexxejja tal-gvern fl-Istati Uniti.
L-erja totali tal-Istati Uniti koperta mill-ilma hija ta’ 6.97 fil-mija.
6.97 fil-mija taż-żona tal-Istati Uniti hija ilma.
Il-perċentwali tal-Istati Uniti koperti bl-ilma huwa ta’ 6.97%.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja.
Ajoblanco huwa minn Spanja.
Ajoblanco għandu l-lamun bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Almond huwa ingredjent f’ ajoblanco.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ Ajoblanco.
Ingredjent ta ’ Ajoblanco huwa merluż.
Ir-ram huwa ingredjent użat f’ Ajoblanco.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent f’Ajoblanco.
Ajoblanco fih ilma.
L-ilma huwa ingredjent f’Ajoblanco.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja.
Almond huwa kklassifikat bħala pjanta tal-fjuri.
Lewż huma fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Almond huwa parti mill-familja Rosaceae.
Lewż huma mill-familja Rosaceae.
Almond huwa wieħed mill-membri tal-ordni Rosales.
Almond huwa parti mill-ordni ta’ Rosids.
Lewż huma mill-ordni Rosids.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana.
Is-soss Amatriciana huwa soċċ tradizzjonali Taljan.
Is-sols amatriciana tista’ tinstab fl-Italja.
Is-sola amatriciana tista’ tinstab f’għalf Taljan.
Varjazzjoni tas-salsa Amatriciana tinkludi basal, merluzz, bżar iswed u ċili.
Varjazzjoni ta ’ l- amatriciana sauce fiha basal, merluzz, bżar iswed, ċili.
Is-sols tal-amatriciana jista’ jiġi varjat billi jiżdied ir-ram.
Varjazzjoni waħda tas-sossi Amatriciana tuża l-mexx bħala parti mill-platt tiegħu.
Basal huwa varjazzjoni waħda ta ’ ingredjenti fis- saus Amatriciana.
Guanciale huwa ingredjent tas-sols Amatriciana.
Guanciale huwa ingredjent użat fit-tħejjija tas-sols Amatriciana.
Guanciale huwa ingredjent fis-sols Amatriciana.
Żejt taż-żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent wieħed fis-salsa Amatriciana.
Iż-żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent tas-salsa Amatriciana.
Is-soss Amatriciana għandu t-tadam bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha.
It-tadam huwa ingredjent tas-sols Amatriciana.
It-tadam huwa ingredjent tas-sols Amatriciana.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-sos Amatriciana.
L-amatriciana sauce ġej mir-reġjun ta’ Lazio.
Amatriciana hija saus minn Lazio.
L-amatriciana sauce hija mir-reġjun ta’ Lazio.
Susana Diaz hija mexxejja tal-Andalussja.
Susana Diaz hija l-mexxejja tal-Andalussja.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jinsab fil-Kolombja.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jista’ jinstab fil-pajjiż tal-Kolombja.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Iż-żoni joriġinaw mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Il-pajjiż tal-Indoneżja b’mod komuni jservi Arem-arem.
Arem-arem jista’ jiġi servit bħala kors ewlieni.
L-arm huwa kors ewlieni.
Lemper huwa varjazzjoni tal-platti ta’ Arem-Arem.
Lemper huwa varjazzjoni ta ’ l- Arem.
Il-weraq tal-banana hija ingredjent f’Arem arem.
Arem-arem juża l-weraq tal-banana tal-ingredjent.
Arem-arem għandu folja tal-banana fih.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Arem-arem huwa ikla tal-kċina Javanese.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja.
Arrabbiata sauce għandu basil bħala varjazzjoni.
Biex ivarja s- soċċ ta ’ arrabbiata, jista ’ jintuża basil.
Il-basil jista’ jiġi inkluż fis-sols Arrabbiata.
Oregano huwa wieħed mill- ingredjenti li jistgħu jintużaw f’ varjazzjoni tas- saus Arrabbiata.
Oregano jista ’ jiġi miżjud mas- saus Arrabbiata.
Ir-ram huwa ingredjent fis-sols ta’ arrabbiata.
Ingredjent tas-sols ta’ arrabbiata huwa merluż.
Żejt taż-żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent tas-salsa Arrabbiata.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent użat fil-preparazzjoni tas-sos Arrabbiata.
It-tadam huwa ingredjent fis-sols Arrabbiata.
It-tadam jinstabu fis-sos Arrabbiata.
Is-sossi tal-arrabbiata tinkludi t-tadam.
Is-sos Arrabbiata ġej mir-reġjun ta’ Ruma.
Arrabbiata sauce hija ikla tradizzjonali mir-Roma.
Arrabbiata sauce hija mir-reġjun ta’ Ruma.
Arròs nigre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja.
Arròs nigre huwa minn Spanja.
Linka Cephalopod hija ingredjent ta ’ Arròs nigre.
Linka ta’ Cephalopod hija ingredjent fl-għalf Arròs negre.
Linka Cephalopod hija ingredjent f’ Arròs negre.
Kubelle hija ingredjent fl-Arros nigre.
Cubelle hija waħda mill- ingredjenti ta ’ Arros negre.
L-ingredjenti ewlenin fl-arôs nigre huma ross abjad, ħut tal-qatran jew tal-iskid, linka tal-ċefalopod u l-bżar tal-kubanella.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Arròs nigre huma ross abjad, qatran jew skid, linka ta ’ cephalopod, bżar tal- kubanella.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Arros nigre huma ross abjad, cuttlefish jew squid, linka ta ’ cephalopod, bżar cubanelle.
L-isem alternattiv għall-asam pedas huwa asam padeh.
Asam padeh huwa magħruf ukoll bħala Asam pedas.
Isem alternattiv għal Asam pedas huwa Asam padeh.
Asam pedas ġej mill-pajjiżi tal-Indoneżja u mill-Malasja.
Asam pedas huwa mill-Indoneżja u mill-Malasja.
L-Indoneżja hija l-pajjiż li ġej minn Asam pedas.
Asam pedas huwa ikel popular fl-Indoneżja.
Il-pedas Asam huma popolari fl-Indoneżja.
Asam pedas huwa ikla li nħolqot fil-kċina Malay.
Il-kuċina tal-Padang rriżulta fil-ħolqien tal-platt Asam pedas.
L-ingredjenti ewlenin tal-pedas Asam huma ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
L-ingredjenti ewlenin tal-asam pedas jikkonsistu minn ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
Asam pedas huwa platta ta’ ħut imsajjar f’soss aċidu u sħun.
Asam pedas jinsab fir-reġjun tal-peniżola ta’ Sumatra u Malay.
Il-pedaas Asam ġej mir-reġjun ta’ Sumatra u l-Peniżola Malay.
Asam pedas huwa mir-reġjuni tal-Peniżola ta’ Sumatra u Malay.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay.
Asam pedas huwa mir-reġjun tal-Peniżola Malay.
Asam pedas joriġina mill-Peniżola Malay.
Asam pedas huwa ikel minn Sumatra.
L-avocado huwa membru tal-familja Lauraceae.
Avocado huwa parti mill-familja Lauraceae.
L-impjant tal-avocado jappartjeni għall-familja Lauraceae.
Avocado huwa taħt ordni ta ’ laurales.
L-avocado huwa membru tal-ordni tal-impjant Laurales.
Avocado huwa frott tal-ordni Laurales.
Ayam penyet huwa mill-Indoneżja.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java.
Il-pajjiż ta’ Ayam penyet huwa Java.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf ‘Ayam Penyet’.
Ayam penyet iffriżat it-tiġieġ fih.
L- ingredjenti ewlenin tal- pinjet ta ’ Ayam huma tiġieġ “ imqaxxar” jew “ imqassra ” iservati b’ sambal.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Ayam penyet huma miġbula jew imqattula tat- tiġieġ iffriżat li jservu b’ sambal.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni fil-penjet ta’ ayam.
Il-penjet ta’ Ayam jista’ jinstab fil-pajjiż kollu kif ukoll fil-Malasja u fis-Singapor.
Ayam penyet huwa magħmul madwar il-pajjiż kollu, u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u fis-Singapor.
Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja.
Ayam penyet huwa ikel popular fil-Malasja.
Il- BLT hija varjazzjoni fuq is- sandwich tal- klieb.
BLT hija varjazzjoni ta ’ Club Sandwich.
BLT huwa varjazzjoni tas- sandwich tal- klieb.
Wieħed mill- ingredjenti tas- sandwich BLT huwa Lettuce.
Lettuce huwa ingredjent f’ BLT.
Il-pajjiż li ġej minnha l-Esplosjoni tal-Bacon huwa l-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplussjoni tal-Bakon.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti.
L-Esplosjoni tal-Bacon hija kors ewlieni.
Il-bacon huwa ingredjent f’Espużjoni tal-Bakon.
Il-bacon huwa ingredjent fl-għalf 'Esprużjoni tal-Bacon'.
Ingredjent ta’ splussjoni tal-bacon hija s-sulass.
Sabaq f’ingredjent fl-isplosjoni tal-bacon.
Sausage huwa ingredjent ta ’ Bacon Explosion.
L- ingredjenti ewlenin f’ splussjoni tal- bacon huma bacon u bis- soċċa.
L- ingredjenti ewlenin tal- Bacon Explosion huma bacon u s- soċċaċa.
Il-bacon u s-sulass huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bacon Explosion.
L- ingredjent ewlieni f’ Bacon Explosion huwa bacon.
Sausage huwa ingredjent ewlieni tal-Bacon Explosion.
Sausage huwa ingredjent ewlieni fl-isplużjoni tal-bacon.
L-Isplussjoni tal-Bacon hija miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
Is-sandir tal-bacon għandu ismijiet differenti li jinkludu: Bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u bacon muffin.
Sandwich tal-bacon jista’ jiġi magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm jew muffin tal-bacon.
Sandwich tal-bacon huwa ikla mir-Renju Unit.
Il-pajjiż li minnha ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit.
Is-sandwich tal-bacon huma populari fir-Renju Unit.
Varjazzjoni ta ’ sandwich tal- bacon hija l- BLT.
Varjazzjoni oħra għal sandwich tal-bacon huwa BLT.
Sandwich tal-bacon huwa varjazzjoni ta ’ BLT.
Sandwich tal-bacon jinkludi l-ingredjent bacon.
Ingredjent fi sandwich tal-bacon huwa ħobż.
Ingredjent wieħed ta’ sandwich tal-bacon huwa ħobż.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ sandwich tal-bacon.
Ingredjent fi sandwich tal-bacon huwa s-salsa kannella.
Is-sospa brown hija ingredjent f’sandir tal-bacon.
Is-salsa brown hija ingredjent ta’ Bacon Sandwich.
Il-kondimenti huma ingredjent fi sandwich tal-bacon.
Il-kondimenti jintużaw fit-tħejjija ta’ sandwich tal-bacon.
Il-kondimenti huma ingredjenti fis-sandwich tal-bacon.
Ketchup jista ’ jkun ingredjent f’ sandwich tal- bacon.
Ketchup jista ’ jiżdied ma ’ sandwich tal- bacon.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bacon Sandwich huwa Ketchup.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ sandwich tal- bacon huma ħobż u bacon u kondiment, spiss ketchup jew sauce kannella.
L- ingredjenti ewlenin f’ sandwich ta ’ Bacon huma ħobż u bacon b’ ketchup jew sauce brown bħala kondiment.
L-Alaska baked hija maħsuba li toriġina mill-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina.
Franza, l-Istati Uniti u ċ-Ċina kollha jargumentaw li ħamlu Baked Alaska.
Baked Alaska hija minn Franza, l-Istati Uniti jew iċ-Ċina.
L-Alaska baked hija ikla fiċ-Ċina.
L-Alaska baked hija miċ-Ċina.
L-Alaskas ippakkjat ġej miċ-Ċina.
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza.
L-Alaska baked ġej mill-pajjiż ta’ Franza.
L-Alaska baked hija minn Franza.
Baked Alaska huwa ikla mill-Istati Uniti.
Baked Alaska huwa ikla li tinstab fl-Istati Uniti.
L-Alaska Baked hija mill-Istati Uniti.
Il-pudding fil-Klajts huwa ingredjent f’Alaska Baked.
Il-qamħ huwa ingredjent ta’ Baked Alaska.
Il- friża hija ingredjent f’ Baked Alaska.
Meringue huwa ingredjent ta ’ Baked Alaska.
Il-kaxxa tal-isponge huwa ingredjent ta’ Baked Alaska.
Waħda mill- ingredjenti ta ’ Baked Alaska huwa Sponge Cake.
Il- kejk tal- sponge huwa ingredjent f’ alaska bċejja.
Il-meringue, il-kriżata, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klajlied huma l-ingredjenti ewlenin tal-Alaska Baked.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ l- Alaska Baked huma meringue, friża u kejk ta ’ sponge (jew pudding fil- Krilju).
Il-meringa, il-kriżata, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klantaġġ huma l-ingredjenti ewlenin fl-Alaska b’ħobija.
Hong Kong jew New York jew Paris huma r-reġjuni fejn tinstab Baked Alaska.
L-Alaska bċejja ġejja minn Pariġi, New York jew Hong Kong.
L-Alaska Baked hija popolari f’Pariġi, New York u Hong Kong.
L-Alaska baked ġej mir-reġjun ta’ New York.
Baked Alaska hija mir-reġjun ta’ New York.
Il-pudding tal-Bakewell huwa dixxert.
Il-pudding tal-Bakewell huwa kklassifikat bħala Dessert.
Il-pudding tal-Bakewell kien maħluq fl-1820 fl-Arms Rutland, Bakewell.
Il-pudding tal-Bakewell kien magħmul f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820.
Varjant tal-pudding tal-bakkju huwa t-tart tal-bajd.
It-tart tal-Bakewell huwa varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell.
Xi ingredjenti ewlenin fil- pudding ta ’ Bakewell huma lewż mitħun, ġammi, butir u bajd.
Il-pudding tal-Bakewell għandu l-armun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin.
L- ingredjenti ewlenin tal- pudding ta ’ Bakewell huma lewnd, ġam, butir, bajd.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire.
Il-pudding tal-Bakewell jista’ jiġi sservat bis-sħana (ħawwa frisk) jew imkessaħ.
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent fit-tart tal-bajd.
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent tat-tart ta’ Bakewell.
Ingredjent tat-tart tal-buckwell huwa l-pasta tal-għasil tal-mard.
Il- pastry shortcrust hija ingredjent ewlieni ta ’ tart Bakewell.
Il- pastry shortcrust hija ingredjent ewlieni f’ tart Bakewell.
It-tart tal-Bakewell ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Bakewell Tart huwa ikla li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
It-tart tal-bakewell hija popolari fiż-żona ta’ Derbyshire Dales.
Bakso huwa mill-kċina Ċiniża.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina.
L-Indoneżja hija l-pajjiż li ġej minn Bakso.
Bakso huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Bakso.
Celery hija ingredjent ta ’ Bakso.
Celery huwa ingredjent ta ’ Bakso.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso.
Laħam tal-art huwa ingredjent wieħed f’Bakso.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso.
Tapioca huwa ingredjent ta ’ bakso.
Laħam tal-laħam tal-art, il-butoka, il-mudell, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ, il-ħxejjex iffriżati huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bakso.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bakso huma ċanga tal-bovini tal-ħamrija, il-butoka, in-nudle, ir-remicelli tar-ross, il-bovini tal-laħam, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ u l-ħxejjex iffriżati.
Laħam tal-laħam tal-art, il-butoka, il-mudell, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ, u l-iskalotti mfarrak huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bakso.
Bakso huwa popular fir-reġjun tal-Indoneżja u wkoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant.
Bakso huwa ikla tradizzjonali madwar l-Indoneżja kollha u huwa popular ukoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant.
Bakso huwa popular madwar l-Indoneżja u l-pajjiżi tal-Asja tal-Lvant.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Arepa huwa ingredjent ta ’ Bandeja paisa.
Arepa huwa wieħed mis- sustanzi f’ Bandeja paisa.
Avocado huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Bandeja paisa.
Il-pudding iswed huwa ingredjent f’Bandeja paisa.
Il-pudding iswed huwa inkluż fil-lista ta’ ingredjenti meħtieġa biex jagħmel Bandeja paisa.
Plantain huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Bandeja paisa.
Il-pjantaġġ tat-tisjir huwa ingredjent f’bandeja paisa.
Il-bajd iffriżat huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
Il-bajd iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa.
Il-bajd iffriżat huwa ingredjent f’bandeja paisa.
Laħam tal-art huwa ingredjent f’bandeja paisa.
Hogao huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
Il- fażola tal- kliewi hija ingredjent f’ Bandeja paisa.
Il- fażola tal- kliewi huma ingredjent f’ Bandeja paisa.
Il- Lemon huwa ingredjent ta ’ Bandeja paisa.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bandeja paisa huwa l- limun.
Il- Lemon huwa ingredjent f’ Bandeja paisa.
Stonku tal-ħnieżer huwa ingredjent fl-għalf Bandeja paisa.
Stonku tal-majjal huwa ingredjent f’Bandeja paisa.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bandeja paisa huwa l- istonku tal- Ħnieżer.
Ir-ross huwa ingredjent f’bandeja paisa.
Ir-ross huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
Ir-ross huwa inkluż fil-Bandeja paisa.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ bandeja paisa huma fażola ħomor, stonku tal- ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal- hojao, pudding iswed (morċilla), avokado u limun.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bandeja paisa huma: fażola ħomor, stonku tal- ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal- hojao, pudding iswed (morċilla), avokado u limun".
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bandeja paisa huma fażola ħomor, stonku tal- ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, ċikaron, bajd imfarrak, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal- hojao, pudding iswed (morċilla), avokado u limun.
Bandeja paisa tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia huwa r-reġjuni minn fejn ġejja Bandeja paisa.
Bandeja paisa hija ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Il-cakes barny għandhom 18-il gramma ta’ karburi.
Il- Cakes Barny għandhom 18. 0g ta ’ karboidrati.
Il-pajjiż li ġej minn Barny Cakes huwa Franza.
Il-kokkijiet barni jistgħu jinstabu fi Franza.
Il-kokkijiet tal-barn jistgħu jsiru bl-applew.
Varjazzjoni waħda tal-platti msejħa Barny Cakes huwa l-użu tal-ħalib fir-riċetta.
Il-frawli jistgħu jiġu miżjuda ma’ kejkijiet tal-għeruq.
Varjazzjoni tal- Barny Cakes hija biex tintuża Strawberry.
It-tiġieġ tal-barbun fih 4.8 g ta’ xaħam.
It-tiġieġ tal-barbun fih 4.8g ta’ xaħam.
Il-kokkijiet tal-barn huma magħmulin bil-kieken tal-isponge.
It-togħbies barny ġew inventati fl-1999.
Il-Barnny Cakes ġew introdotti fl-1999.
Batagor ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Batagor jinstab fl-Indoneżja.
Batagor jinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja.
Batagor huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay.
Batagor u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess plat.
Is-sols tal-peanut huwa ingredjent tal-batagor.
Il-batagor għandu jiġi servit bis-sħana.
Il-batagor huwa ikla l-aħjar servita bis-sħana.
Batagor għandu jiġi servit "sħun".
Batchoy huwa ikla sserva bħala kors ta’ soppa.
Batchoy huwa tip ta’ suppa.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Batchoy.
Il-laħam huwa ingredjent tal-lottoj.
Noodles huma ingredjent fil- lottoj.
Il-majjal huwa ingredjent ta’ Batchoy.
Il-majjal huwa ingredjent f’Batchoy.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Batchoy huwa Pork.
L- ingredjenti ewlenin tal- lottoj huma nudles, organi tal- majjali, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Batchoy huma nudles, organi tal- majjali, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Batchoy huma nudles, organi tal- majjali, ħxejjex, tiġieġ, kremi, bovini.
Batchoy huwa ikel li jinsab f’La Paz, il-Belt ta’ Iloilo.
Batchoy joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, il-Belt ta’ Iloilo.
It-teow tal-laħam tinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u ta’ Singapor.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla li ġeneralment tinstab f’Singapor u fl-Indoneżja.
Beef Kway Teow huwa magħmul f’Singapor u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam hija ikla fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
It-teow tal-laħam hija ikel popular tal-Indoneżja.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor.
Is-sossi tal-awstru huwa ingredjent fit-teow tal-Bovini.
Is-sossi tal-awstru jinsab fit-teow tal-Bovini.
Zokkor tal-palm huwa ingredjent fit-teow tal-laħam.
Zokkor tal-palm huwa ingredjent tat-teow tal-Bovini.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam.
Kway teow, gula Melaka, qatgħa, fażola iswed imnixxfa, is-sojja skur, langkuas, l-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huma l-ingredjenti ewlenin tat-teow tal-Baħam.
L- ingredjenti ewlenin għall- Beef Kway Teow huma: Kway teow, gula Melaka, imqattaħ, fażola iswed imnixxfa, irġiel, soq skur tas- sojja, langkuas, soss tal- awstera, saus tas- soja, chilli u żejt tas-sassam.
Kway teow, gula Melaka, qatgħa, fażola iswed imnixxfa, is-sojja skur, langkuas, l-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huma l-ingredjenti ewlenin fit-teow tal-laħam.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla popularizzata fil-pajjiż kollu f’Singapor u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam hija disponibbli fil-pajjiż kollu f’Singapor u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mir-reġjun ta’ Singapor.
It-teow tal-laħam tal-laħam joriġina minn Singapor.
It-teow tal-laħam ikkonċernat huwa ikla ta’ Singapor.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja.
Bhajji joriġina mill-Indja.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji.
Bhajji jinkludi l-ingredjenti ħxejjex.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bhajji huma dqiq u ħxejjex gram.
Dqiq tal-gram u l-ħxejjex huma l-ingredjenti ewlenin ta’ bhajji.
Bhajji jinsabu fir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka.
Il-platt bhajji huwa relatat ma’ pakora.
Bhajji huwa ikla li hija simili għal Pakora.
Bhajji u pakora huma relatati.
Bhajji huwa platti simili għal pakora u fritters oħrajn magħmulin minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum.
Pakora u fritters oħra magħmulin minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum huma simili għal bhajji.
Bhajji huwa ikla simili għal pakora u fritters oħra magħmula minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum.
Il-pajjiż li ġej minn Binignit huwa l-Filippini.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini.
Binignit għandu jiġi sservi bħala kors tad-desert.
Binignit huwa tip ta’ dixxert.
Binignit huwa dixxert.
Il-banana hija ingredjent ta’ binignit.
Il-ħalib tal-kokkott huwa ingredjent ta’ Binignit.
Il- ħalib tal- kokkott huwa ingredjent f’ Binignit.
Sago huwa ingredjent ta ’ Binignit.
Sago huwa wieħed mill- ingredjenti użati biex jagħmel Binignit.
Sago huwa ingredjent ta ’ Binignit.
Il- patata ħelu hija u ingredjent f’ Binignit.
Il-patata ħelu hija f’reċetti binignite.
Waħda mis- sustanzi ta ’ Binignit huwa patata ħelu.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huwa l- banana.
L- ingredjent ewlieni ta ’ Binignit huwa l- banana.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huwa l- ħalib tal- coconut.
L- ingredjent ewlieni ta ’ Binignit huwa l- ħalib tal- coconut.
Waħda mis- sustanzi ewlenin ta ’ Binignit huwa sago.
Sago huwa l- ingredjent ewlieni ta ’ binignit.
Sago huwa l- ingredjent ewlieni ta ’ binignit.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma patata ħelu.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huwa l- patata ħelu.
Taro huwa ingredjent ewlieni ta ’ Binignit.
Waħda mis- sustanzi ewlenin ta ’ Binignit huwa Taro.
Taro huwa ingredjent ewlieni f’ Binignit.
Binignit ġej mir-reġjun ta’ Mindanao.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
Bionico huwa servit fil-kors tad-desert.
Bionico huwa ikel ipprovdut għad-dekart.
Bionico huwa dixxert.
L-għasel jista’ jintuża bħala varjazzjoni fl-għalf Bionico.
L-għasel jista’ jiżdied mal-bjoniku.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent ta’ Bionico.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent f’Bionico.
Il-ħalib kondensat jintuża f’bjoniku.
Bionico jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Granola hija ingredjent ta ’ Bionico.
Bionico fih rażini.
Il- krema hi ingredjent ta ’ Bionico.
Il- krema hi ingredjent użat fil- preparazzjoni ta ’ Bionico.
Il- krema hi ingredjent ta ’ Bionico.
Il-krema, il-frott maqtugħ, il-ħalib kondensat, il-granola, ir-rażini u l-qoton maqsuma huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bionico huma frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal- kokk u rażini.
Frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal- coconut u rażini huma l- ingredjenti ewlenin fil- bionico.
Bionico jista’ jinstab f’Guadalajara.
Bionico huwa mir-reġjun ta’ Guadalajara.
Il-mexxej tal-Katalonja huwa Carles Puigdemont.
Carles Puigdemont huwa mexxej fil-Katalonja.
Carles Puigdemont huwa l-mexxej tal-Katalonja.
Il-Katalonja hija mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja.
Il-mexxejja tal-Katalonja huma l-Parlament tal-Katalonja.
Celery hija fil-familja ta' Apiaceae.
Celery huwa membru tal-familja Apiaceae.
Celery huwa membru tal-ġeneru Apium.
Celery hija tal-ġeneru Apium.
Celery hija mill-ġenus apju.
Chicharrón huwa ikel tradizzjonali fi Spanja.
Chicharrón huwa ikla li tinstab fil-pajjiż ta’ Spanja.
Chicharrón jinsab fir-reġjun ta’ Andalussja.
Chicharron huwa mir-reġjun tal-Andalussja.
Iċ-Ċina standard hija l-lingwa taċ-Ċina.
Iċ-Ċina standard hija lingwa fiċ-Ċina.
Derbyshire Dales jinsab fil-Konte ta’ Derbyshire.
Derbyshire Dales hija parti minn Derbyshire.
Id-Dales Derbyshire hija parti minn Derbyshire.
Il-kċejjeċ huwa tip ta’ diżert.
Cookie hija dixxert.
Sandesh (kunċettjarju) huwa ikla li tista’ tiġi sservata bħala dixxert.
Sandesh huwa diżert ħelu.
Sandesh huwa diżert.
Fi Franza l-munita hija l-Euro.
L-Euro hija l-munita fi Franza.
Il-munita ta’ Franza hija l-Euro.
Il-lingwa Franċiża tinstema fi Franza.
Il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali ta’ Franza.
Il-Franċiż hija lingwa mkellma fi Franza.
Claude Bartolone huwa mexxej ta’ Franza.
Claude Bartolone huwa l-mexxej ta’ Franza.
Claude Bartolone tmexxi Franza.
Il-mexxejja ta’ Franza huwa Francois Hollande.
François Hollande huwa l-mexxej ta’ Franza.
Il-mexxejja ta’ Franza huwa Gérard Larcher.
Gerard Larcher huwa l-mexxej ta’ Franza.
Il-mexxej ta’ Franza huwa Manuel Valls.
Manuel Valls huwa mexxej fi Franza.
Manuel Valls huwa l-mexxej ta’ Franza.
Ingredjent ewlieni ta’ tiġieġ iffriżat huwa tiġieġ.
L- ingredjent ewlieni tat- tiġieġ iffriżat huwa t- tiġieġ.
Guadalajara jinsab fil-pajjiż tal-Messiku.
Guadalajara tinsab fil-Messiku.
F’Hong Kong, il-lingwa mkellma hija Ċiniża.
Iċ-Ċiniż jitkellem f’Hong Kong.
Iċ-Ċiniż hija lingwa ta’ Hong Kong.
Carrie Lam hija mexxejja politika f'Hong Kong.
Il-politika Carrie Lam hija l-mexxejja tal-Hong Kong.
Carrie Lam hija l-mexxejja tal-Hong Kong.
Il-persuni Indjani huma mill-Indja.
L-Indjani huma l-isem mogħti lil persuni mill-Indja.
Narendra Modi hija mexxej fl-Indja.
Narendra Modi huwa l-isem tal-mexxej tal-Indja.
Narendra Modi hija l-mexxejja tal-Indja.
T. S. Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
Il-mexxej tal-Indja huwa msejjaħ T. S. Thakur.
T.S. Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
Il-kapital tal-Indoneżja hija Jakarta.
Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja.
Fl-Indoneżja, il-munita hija l-rupa Indoneżjana.
Il-flus fl-Indoneżja jissejjaħ il-rupja Indoneżjana.
Il-munita tal-Indoneżja hija l-rupa Indoneżjana.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja.
Joko Widodo huwa l-mexxej fl-Indoneżja.
L-isem tal-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo.
Ruma hija l-kapital tal-Italja.
Il-kapital tal-Italja hija Ruma.
Il-lingwa mkellma fl-Italja hija Taljana.
L-Italja hija l-lingwa mkellma fl-Italja.
L-Italja hija l-Italja.
Il-mexxejja tal-Italja hija Laura Boldrini.
Laura Boldrini hija mexxej ewlieni fl-Italja.
Il-mexxejja fl-Italja hija Laura Boldrini.
Matteo Renzi huwa mexxej mill-Italja.
Il-mexxej tal-Italja huwa Matteo Renzi.
Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja.
Pietro Grasso jmexxi l-Italja.
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja.
Sergio Mattarella huwa l-mexxej tal-Italja.
Il-mexxej ta’ Jalisco huwa Jesús Casillas Romero.
Jesús Casillas Romero huwa l-isem tal-mexxej ta’ Jalisco.
L-isem tal-mexxej f’Jalisco huwa Jes Casillas Romero.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku ta’ Java.
Il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku fil-Java.
Il-mexxej ta’ Karnataka huwa Vajubhai Vala.
Vajubhai Vala huwa mexxej ta' Karnataka.
Vajubhai Vala huwa l-mexxej ta’ Karnataka.
Il-limon jappartjeni għall-familja rutaceae.
Lemon huwa membru tal-familja Rutaceae.
Il-limon huwa parti mill-ġeneru Citrus.
Il-limon huwa mill-ġeneru taċ-ċitru.
Limon huwa inkluż fl-ordni ta’ Sapindales.
Lemon ġej mill-ordni tal-pjanta Sapindales.
Il-lumi huma kklassifikati fl-ordni tas-sapindali.
Il-kapital tal-Malasja hija Kuala Lumpur.
Kuala Lumpur hija l-kapital tal-Malasja.
Kuala Lumpur hija l-kapital tal-Malasja.
Il-kapital tal-Malasja hija Putrajaya.
Putrajaya hija l-kapital tal-Malasja.
Iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku mill-Malasja.
Iċ-Ċiniż tal-Malasja huwa grupp etniku mill-Malasja.
L-Indjan tal-Malasja huwa wieħed mill-gruppi etniċi tal-Malasja.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Malasja huwa l-Indjan tal-Malasja.
Il-mexxej tal-Malasja huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
Abdul Halim ta’ Kedah huwa l-mexxej tal-Malasja.
Abu Zahar Ujang huwa mexxej fil-Malasja.
Abu Zahar Ujang huwa l-isem tal-mexxej tal-Malasja.
Abu Zahar Ujang huwa l-mexxej tal-Malasja.
Arifin Zakaria huwa l-isem tal-mexxej tal-Malasja.
Arifin Zakaria huwa l-mexxej tal-Malasja.
Najib Razak huwa l-mexxej tal-Malasja.
L-isem tal-mexxej tal-Malasja huwa Najib Razak.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso.
Fil-Messiku, waħda mil-lingwa mkellma hija Spanjola Mexicana.
L-Ispanjol tal-Messiku huwa l-lingwa mkellma fil-Messiku.
Il-Messiku jitkellem Spanjol fil-Messiku.
Il-mexxej tal-Messiku huwa Enrique Peña Nieto.
Enrique Pena Nieto huwa mexxej fil-Messiku.
Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku.
Mondelez International twaqqfet fi Chicago.
L-Arabija hija waħda mill-lingwi li jitkellmu f’New York.
L-Arabiku huwa lingwa waħda mkellma f’New York.
Il-lingwa Franċiża tista’ tinstema’ f’New York.
Il-Franċiż hija lingwa f’New York.
Bħala varjazzjoni tal-platti fuq pakora, jista’ jintuża l-fjuri tal-fjuri.
Pakora jista ’ jiġi varjat bl- użu ta ’ paner.
Il-Filippini Ċiniż huwa grupp etniku fil-Filippini.
Il-popolazzjoni tal-Filippini Ċiniżi huma mill-Filippini.
Il-popolazzjoni Igorot huma grupp etniku fil-Filippini.
Il-persuni Igoroti huma parti minn wieħed mill-gruppi etniċi fil-Filippini.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Filippini huwa l-poplu Igorot.
Il-popolazzjoni Ilocano hija grupp etniku mill-Filippini.
Il-popolazzjoni Ilocano huma grupp etniku mill-Filippini.
Il-popolazzjoni Moro huma grupp etniku fil-Filippini.
Ħafna popolazzjoni hija grupp etniku fil-Filippini.
Il-persuni ta’ etniċità ta’ Moro huma mill-Filippini.
Zamboangani huma grupp fil-Filippini.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Filippini huwa ż-Zamboangani.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa mkellma fil-Filippini.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa tal-Filippini.
Fil-Filippini, il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Il-lingwa użata fil-Filippini hija Spanjola Filipina.
Il-lingwa mkellma fil-Filippini hija Spanjola Filipina.
Il-lingwa uffiċjali fil-Filippini hija l-Ingliż fil-Filippini.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Siomay huwa varjazzjoni fil- biċċa l- kbira.
Varjazzjoni ta’ Shumai hija Siomay.
Shumai huwa varjazzjoni ta’ Siomay.
Shiitake huwa ingredjent ta’ Shumai.
Il-munita ta’ Singapor hija d-dollar ta’ Singapor.
Id-dollar ta’ Singapor huwa l-munita f’Singapor.
L-Ingliż jitkellem f’Singapor.
Waħda mil-lingwa mkellma f’Singapor hija l-Ingliż.
L-Ingliż jitkellem f’Singapor.
Iċ-Ċiniżi standard hija lingwa mkellma f’Singapor.
Iċ-Ċiniżi standard jitkellmu f’Singapur.
Halimah Yacob huwa mexxej ta’ Singapor.
Halimah Yacob huwa l-isem tal-mexxej ta’ Singapor.
Halimah Yacob tmexxi Singapor.
Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan.
Tony Tan huwa mexxej f'Singapor.
Tony Tan huwa l-mexxej ta’ Singapor.
Batagor u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess plat.
Batagor huwa varjazzjoni tal-platti ta’ Siomay.
Batagor huwa varjazzjoni ta ’ Siomay.
Spanja tuża l-euro għall-munita tagħha.
L-Euro hija l-munita fi Spanja.
Il-munita ta’ Spanja hija l-Euro.
Spanjoli huma minn Spanja.
Spanjoli huwa l-isem tal-popolazzjoni ta’ Spanja.
Spanjoli huma l-grupp etniku ta’ Spanja.
Il-grupp etniku għal Spanja huwa Spanjol.
Fi Spanja, il-lingwa mkellma hija l-lingwa Spanjola.
Il-lingwa Spanjola tinstema fi Spanja.
Il-lingwa ta’ Spanja hija Spanjola.
Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja.
Wieħed mill-gruppi etniċi fis-Sumatra huwa l-popolazzjoni ta’ Aċeneż.
Il-popolazzjoni ta’ Ashnesi jiffurmaw wieħed mill-gruppi etniċi f’Sumatra.
Il-persuni Acehnesi huma grupp etniku f’Sumatra.
Batak huwa l-grupp etniku f’Sumatra.
Batak huwa grupp etniku li jinsab f’Sumatra.
Batak huwa grupp etniku f’Sumatra.
Il-popolazzjoni ta’ Minangkabau huma grupp etniku ta’ Sumatra.
Sumatra għandha grupp etniku msejjaħ il-popolazzjoni ta’ Minangkabau.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-pjanti tal-fjuri.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-ordni tal-pjanti Solanales.
Il-patata ħelu hija parti mill-ordni ta’ Solanales.
Il-patata ħelu hija tal-ordni Solanales.
It-tadam huwa parti mid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
It-tadam jappartjeni għall-familja tas-solanaceae.
It-tadam ġej mill-familja Solanaceae.
It-tadam jappartjeni għall-familja ta’ Solanaceae.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum.
It-tadam huwa tal-ordni Solanales.
It-tadam huwa wieħed mill-membri tal-ordni Solanales.
Londra hija l-Kapital tar-Renju Unit.
Londra hija l-belt tal-kapital tar-Renju Unit.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Il-lingwa tar-Renju Unit hija l-lingwa Ingliża.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fir-Renju Unit.
L-Ingliż jitkellem fir-Renju Unit.
Elizabeth II hija l-mexxejja tar-Renju Unit.
Elizabeth II hija l-mexxejja tar-Renju Unit.
Elizabeth II hija l-kap tal-Istat tar-Renju Unit.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Ingliż tintuża fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa lingwa mkellma fl-Istati Uniti.
Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Joe Biden huwa wieħed mill-mexxejja tal-Istati Uniti.
Joe Biden huwa mexxej politiku fl-Istati Uniti.
John Roberts huwa mexxej fl-Istati Uniti.
John Roberts huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa msejjaħ Paul Ryan.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti jissejjaħ il-President.
Il-mexxejja tal-Istati Uniti għandu titolu tal-President.
Il-mexxej tal-komunità ta’ Valencia huwa Ximo Puig.
Ximo Puig huwa mexxej fil-Komunità Valenzjana.
Ximo Puig huwa mexxej tal-Komunità Valenzjana.
Il-Dodge tal-1955 huwa magħruf ukoll bħala Dodge Custom Royal.
Il-Dodge tal-1955 kellu isem ieħor u kien imsejjaħ Dodge Custom Royal.
Il-Doge tal-1955 jissejjaħ ukoll is-Suburban Dodge.
L-isem alternattiv tad-Dodge tal-1955 huwa "Dodge Suburban".
Id-Dodge tal-1955 huwa konvertibbli.
Id-Dodge tal-1955 għandu twaħħil.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem ta’ stil tas-sedan.
Id-Dodge tal-1955 hija vettura tat-tip tas-sedan.
L-istil tal-ġisem tal-karozza Dodge tal-1955 huwa sedan.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem ta’ karozza tal-istazzjon.
Id-Dodge tal-1955 huwa karozza tal-istazzjon.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna AMC V8.
Id-Dodge 1955 għandu magna dritta tas-sitt.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna dritta tas-sitt.
Hemm magna dritta tas-sitt fil-karozza Dodge tal-1955.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8.
Id-Dodge tal-1955 huwa manifatturat minn Dodge.
Il-manifattur tad-Dodge tal-1955 huwa l-kumpanija Dodge.
Il-manifattur tad-Dodge tal-1955 huwa Dodge.
Id-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-DeSoto Custom.
Id-Dodge tal-1955 u d-DeSoto Custom huma mezzi ta’ trasport relatati.
1955 Dodge u Plymouth Plaza huma tipi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955 u l-Plymouth Plaza huma mezzi ta’ trasport relatati għax it-tnejn huma karozzi.
Id-Dodge tal-1955 għandu trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
Id-Dodge tal-1955 juża trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
Id-Dodge tal-1955 għandu trasmissjoni awtomatika ta’ tliet veloċità.
Id-Dodge tal-1955 għandha bażi tar-roti ta’ 120.0 ċm.
Il-bażi tar-roti ta’ Dodge tal-1955 hija 120 cm.
Id-Dodge tal-1955 għandha bażi tar-roti ta’ 120 ċm.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija fil-Ġermanja.
Neptun Werft bini l-A-Rosa Luna.
L-A Rosa Luna kienet mibnija fuq in-Neptun Werft.
Il-bini tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija f’Rostock.
L-A-Rosa Luna tlesta fis-6 ta’ April 2005.
Il-bini ta’ A-Rosa Luna tlesta fis-6 ta’ April 2005.
Il-Luna A-Rosa hija 125800.0 millimetru fit-tul.
L-A Rosa Luna hija twila ta’ 125800.0 (millimetri).
It-tul tal-A-Rosa Luna hija twila ta’ 125.8 metri.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magni magħmula mill-MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment tal-kruċiera.
L-A-Rosa Luna hija bastiment tal-kruċiera.
A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment ta’ Cruise.
Il-bastiment A-Rosa Luna jiżen 1850 tunnellata.
A-Rosa Luna għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata.
Is-16 ta’ Diċembru 2004 kienet id-data tat-tnedija tal-bastiment A-Rosa Luna.
Id-data tat-tnedija tal-bastiment A-Rosa Luna kienet is-16 ta’ Diċembru 2004.
L-A-Rosa Luna ġiet ordnata fit-22 ta’ Jannar 2004.
Il-bastiment A-Rosa Luna ġie ordnat fit-22 ta’ Jannar 2004.
Il-bastiment A-Rosa Luna ġie ordnat fit-22 ta’ Jannar 2004.
L-A-Rosa Luna għandha magna M60 ta’ 2 × MTU 16V 2000.
Il-bastiment A-Rosa Luna għandha magna M60 ta’ 2 × MTU 16V 2000.
Il-qawwa tal-A-Rosa Luna hija l-"magna 2xMTU 16V 2000 M60".
L-A-Rosa Luna għandha veloċità massima ta’ 24 km/h.
Il-veloċità massima pf l-A-Rosa Luna hija ta’ 24.0.
Il-veloċità ta’ fuq tal-A-Rosa Luna hija ta’ 24.0.
AIDA Cruises jinsabu fil-Ġermanja.
Il-post tal-AIDA Cruises hija l-Ġermanja.
AIDA Cruises tinsab fil-Ġermanja.
Meyer Werft kien il-bini tal-AIDAluna.
Il-bastiment AIDAluna kien mibniet minn Meyer Werft.
L-AIDAluna kienet mibnija minn Meyer Werft.
Id-data tal-kristinju ta’ AidAluna hija 2009-04-04.
Id-data tal-kristinazzjoni tal-AIDAluna hija 2009-04-04.
Id-data tal-kristinazzjoni ta’ AIDAluna hija l-4 ta’ April 2004.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru.
L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 millimetri.
It-tul tal-AIDAluna hija ta’ 252000.0 millimetri.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna għamlet il-vjaġġ tagħha tal-mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ ta’ nisa fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
Is-sid ta’ AIDAluna huwa AIDA Cruises.
AIDA Cruises hija s-sid tal-AIDAluna.
AIDAluna hija qawwija minn Caterpillar Inc.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc.
L-AIDAluna għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2.
Ir-raġġ tal-AIDAluna huwa ta’ 32.2m.
It-tul tar-raġġ tal-bastiment AIDAluna huwa ta’ 32.2.
Il-bastiment AIDAluna beda servizz fit-22 ta’ Marzu 2009.
Il-bastiment AIDAluna beda sservi fit-22 ta’ Marzu 2009.
Il-bastiment AIDAluna beda s-servizz tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
AIDAluna hija fis-servizz.
L-AIDAluna bħalissa hija fis-servizz.
L-AIDAluna għandha veloċità massima ta’ 40.744.
L-AIDAluna għandha veloċità massima ta’ 40.744.
Il-veloċità massima tal-AIDAluna hija ta’ 40.744.
Is-servizz ta’ AIDAstella beda fis-17 ta’ Marzu 2013.
AIDAstella hija fit- tul ta ’ 253260. 0 millimetri.
AIDAstella hija fit- tul ta ’ 253260. 0 millimetri.
L- AIDAstella hija fit- tul ta ’ 253260. 0 millimetri.
Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella.
L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere.
L-AIDAstella għandha raġġ ta’ 32.2 m.
Il-bastiment AIDAstella għandu raġġ ta’ 32.2 metru.
L-AIDAstella għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2.
L-AIDAstella hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx.
AIDAstella hija bastiment tal-kruċiera “Sphinx-class”.
L-AIDAstella ġiet stabbilita fis-17 ta’ Diċembru 2008.
Il-bastiment Aidastella ġie stabbilit fl-2008-12-17.
L-AIDAstella għadha fis-servizz sa din id-data.
L- AIDAstella bħalissa hija fis- servizz.
L-AIDAstella għandha veloċità massima ta’ 38.892.
L- ogħla veloċità ta ’ AIDAstella hija 38. 892.
Il-veloċità massima ta’ AIDAstella hija ta’ 38.892 km/h.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
L- ALCO RS- 3 għandu numru ta ’ ċilindri ta ’ 12.
L-ALCO RS-3 għandu 12- il ċilindri.
L-ALCO RS-3 għandu magna V12
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 (millimetri) fit-tul.
It-tul tal-ALCO RS-3 huwa 17068.8 millimetri.
It- tul ta ’ ALCO RS- 3 huwa 17068. 8 millimetri.
L-ALCO RS-3 għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
L- għadd totali ta ’ ALCO RS- 3 huwa 1418.
L-ammont totali tal-produzzjoni għall-ALCO RS-3 huwa 1418.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti.
ALV X-1 jilqa’ mill-Istati Uniti.
ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti.
Id-dijametru tal-ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru.
L-ALV X-1 għandu dijametru ta’ 1,524 metru.
Id-dijametru ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru.
L- ALV X- 1 kellu 1 falliment tat- tnedija.
Il-missili tal-ALV X- 1 kellha tnedija waħda naqsa.
L- ALV X- 1 kellu tnedija waħda naqsa.
L-ALV X-1 għandu żewġ stadji ta’ missili.
Il-missili ALV X-1 għandha żewġ stadji.
Il-mira tal-ALV X-1 tnediet darba.
L- ALV X- 1 kellu total ta ’ 1 tnedija.
Il-missili ALV X-1 kellha total ta’ tnedija waħda.
Isem alternattiv għall-AMC Matador huwa l-Rambler Matador.
L-AMC Matador huwa magħruf ukoll bħala Rambler Matador.
L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic.
L-AMC Matador għandu l-isem alternattiv tal-VAM Classic.
L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic.
Il-matador AMC kien immuntat fl-Awstralja.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Messiku.
L-AMC Matador kien immuntat fil-Messiku.
AMC Matador kien immuntat fl-Istati Uniti.
Il-Mattaturi tal-AMC huma miġbura fl-Istati Uniti.
AMC Matador huwa miġbur fl-Istati Uniti.
L-AMC Matador huwa mmuntat mill-Australian Motor Industries.
L-AMC Matadors huwa mmuntat mill-Australian Motor Industries.
L-AMC Matador kien immuntat mill-Australian Motor Industries.
L-AMC Matador kien immuntat f’Kenosha, Wisconsin.
Il-linja tal-assemblaġġ tal-AMC Matador hija f’Kenosha, Wisconsin.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku.
L-AMC Matador kien immuntat fil-Belt tal-Messiku.
L-AMC Matador huwa miġbur f’Port Melbourne, Victoria.
L-AMC Matador huwa miġbur f’Port Melbourne, Victoria.
Il-linja tal-immuntar fuq l-AMC Matador hija f’Port Melbourne, Victoria.
L-AMC Matador kien immuntat f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador huwa miġbur f’Thames, New Zealand.
AMC Matador huwa miġbur f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador għandu korp tal-istil ta’ Kupé.
L-AMC Matador huwa Kupé.
L-istil tal-ġisem tal-AMC Matador huwa Coupé.
L-AMC Matador għandu tip iebes.
L-AMC Matador għandu korp tal-istazzjon tal-vaguni.
L-istil tal-ġisem tal-AMC Matador huwa l-vaguni tal-istazzjon.
L-AMC Matador huwa vaguni tal-istazzjon.
L-AMC Matador huwa meqjus bħala karozza ta’ daqs sħiħ.
AMC Matador huwa klassi ta’ karozza b’daqs sħiħ.
L-AMC Matador huwa karozza ta’ daqs sħiħ.
L-AMC Matador huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju.
L-AMC Matador huwa karozza ta’ daqs medju.
L-AMC Matador jinsab fil-klassi ta’ karozza ta’ daqs medju.
Richard A. Teague iddisinjat l-AMC Matador.
L-AMC Matador kien iddisinjat minn Richard A Teague.
Richard A. Teague huwa d-disinn tal-AMC Matador.
L-AMC Matador għandu magna AMC V8.
L-AMC Matador huwa mgħammar b’magna AMC V8.
L-AMC Matador għandu magna AMC straight-6.
AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors.
L-AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971.
1974 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador.
L-AMC Matador huwa disponibbli f’mudell tal-1974.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) kienet mibnija minn Cammell Laird.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mibnija minn Cammell Laird.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina.
L-Arġentina hija fejn ġejja l-ARA Veinticinco de Mayo (V-2)
L-ARA Veinticinco De mayo (V-2) ġej mill-Arġentina.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija twila ta’ 192000.0 millimetri.
It-tul tal-ARA Veinticinco hija 192000.0 millimetri.
It-tul tal-ARA Veinticinco de Mayo huwa ta’ 192000 millimetru.
Il-kejl tar-raġġ tal-vapur ARA Veinticinco de Mayo V-2 24.4.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) għandha tul tar-raġġ tal-bastiment ta’ 24.4.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għal NaeL Minas Geraisand u l-bqija tneħħiet fl-2000.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għall-Nael Minas Geraisand iżda l-bqija tneħħiet fl-2000.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għall-NAeL Minas Geraisand u l-bqija li l-bqija tneħħew fl-2000.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġiet mibjugħa lill-Arġentina fil-15 ta’ Ottubru 1968.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġiet mibjugħa lill-Arġentina fil-15 ta’ Ottubru 1968.
Il-kumpanija Abarth twaqqfet f’Bologna.
Il-post tal-fond ta’ Abarth huwa Bologna.
Abarth kien stabbilit fl-Italja.
Il-fondazzjoni Abarth kienet stabbilita fl-Italja.
Abarth kien stabbilit minn Carlo Abarth.
Iż-żewġ kupi tal-bibien huwa l-istil tal-ġisem tal-Abarth 1000 GT Cupé.
Abarth 1000 GT Coupé huwa kupé ta’ żewġ bibien.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija mudell ta’ żewġ bibien.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-ġisem tal-kuppa.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-korp Kupé.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha l-istil tal-ġisem ta’ Coupe.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone.
Gruppo Bertone kien id-disinn tal-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone.
Abarth huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet magħmula minn Abarth.
Abarth huma l-manifatturi tal-Abarth 1000 GT Cupé.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT Coupe bdiet fl-1958.
Il-produzzjoni tal-Coupe Abarth 1000 GT bdiet fl-1958.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT bdiet fis-sena 1958.
Il-bażi tar-roti tal-Abarth 1000 GT Cupé, hija 2160.0 millimetru.
Il-bażi tar-roti tal-Coupe Abarth 1000 GT hija 2160 millimetru.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
L-Abarth 1000 GT Cupé għandu wisa’ ta’ 1.55 m.
L-Abarth 1000 GT Cupé huwa 1.55 metru wiesa’.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija ta’ wisa’ ta’ 1.55 metru.
L-Acura TLX huwa mmuntat f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX kien immuntat f’Marysville, Ohio.
It-TLX ta’ Acura huwa magħmul fl-impjant tal-Auto Marysville.
Il-linja ta’ assemblaġġ ta’ Acura TLX tinsab fl-impjant tal-Auto Marysville.
Acura TLX huwa mmuntat fl-impjant tal-Auto Marysville.
Acura TLX hija klassi ta’ vettura tal-luss.
L-Acura TLX hija vettura tal-luss.
Acura TLX hija klassi ta ’ karozza ta ’ daqs medju.
Acura TLX hija karozza ta ’ daqs medju.
L-Acura TLX huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju.
L-Acura TLX għandha magna ta’ 2.4 litru.
L-Acura TLX għandha magna Honda J.
It-tip ta’ magna ta’ Acura TLX huwa l-Honda J.
L-Acura TLX għandha magna Inline-4.
L-Acura TLX għandu magna V6.
L-Acura TLX għandha sewqan tar-roti ta’ quddiem u tar-roti kollha.
L-Acura TLX għandha disinn tal-magna ta’ quddiem.
L-Acura TLX kellha disinn tal-magna ta’ quddiem.
It-tqassim ta’ Acura TLX hija waħda mid-disinn tal-magna ta’ quddiem.
L-Acura TLX għandu sewqan tar-roti ta’ quddiem.
L-Acura TLX hija vettura ta’ sewqan tar-roti ta’ quddiem.
Honda hija l-manifattur ta’ Acura TLX.
L-Acura TLX hija manifatturata minn Honda.
Honda tagħmel l-Acura TLX.
L-Airbus Group hija l-kumpanija prinċipali tal-Airbus Defense and Space.
Airbus Group hija l-kumpanija prinċipali ta’ Airbus Defense & Space.
Arctech Helsinki Shipyard bniet il-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov.
Il-ksur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-Finlandja hija l-bini tal-brejkatur tas-silġ imsejjaħ Aleksey Chirikov.
Il-ksur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni fil-Finlandja.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov nbena fil-Finlandja.
Il-bini tal-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov, jinsab f’Helsinki.
Il-ksur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov huwa 99.83 twil.
Il-brejkjar tal-ħġieġ Aleksey Chirikov huwa tul ta’ 99.83 metru.
Il-brejkatur tas-silġ, Aleksey Chirikov, għandu tul ta’ 99.83 metru.
Sovcomflot jopera l-ksur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov għandu tip ta’ enerġija ta’ Wartsila.
Il-poteriċi tal-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikow hija Wärtsilä.
Aleksey Chirikov (breaker tal-ħġieġ) huwa bil-mutur ta’ Wärtsilä.
Iċ-xejra tal-Ispeċ, ir-raġġ tal-bastiment ta’ Aleksey Chirikov huwa 21.2.
Il-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov għandu raġġ tal-bastiment ta’ 21.2 m.
Il- Aleksey Chirikov (il-breaker) għandu raġġ tal-bastiment twil ta’ 21.2 m.
Aleksey Chirikov (breaker tal-ħġieġ) huwa fis-servizz.
L-isem alternattiv tal-Alfa Romeo 164 huwa l-Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo 164 huwa magħruf ukoll bħala “Alfa Romeo 168”.
Il-linja ta’ assemblaġġ ta’ Alfa Romeo 164 hija fl-Italja.
L-Alfa Romeo 164 kien immuntat fl-Italja.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur fl-Italja.
Il-Alfa Romeo 164 kien immuntat f’Milan.
Il-linja tal-immuntar tal-Alfa Romeo 164 hija f’Milan.
Il-Alfa Romeo 164 huwa miġbur f’Milan.
L-Alfa Romeo 164 għandu l-istil tal-ġisem Sedan.
L-istil tal-ġisem tal-Alfa Romeo 164 huwa Sedan.
Il-Alfa Romeo 164 huwa sedan.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva ta’ lussi ta’ daqs medju.
Il-Alfa Romeo 164 hija vettura tal-luss.
L-Alfa Romeo 164 hija vettura tal-klassi ta’ Luxury.
Il-magna ta’ Alfa Romeo 164 hija ta’ 2.5 litru.
L-Alfa Romeo 164 għandu magna ta’ 2.5 litru.
Il-magna ta’ Alfa Romeo 164 tista’ tinżamm 2,5 litru.
Il-Alfa Romeo 164 għandu magna Straight 4
L-Alfa Romeo 164 għandu magna dritta-4.
Il-magna Alfa Romeo 164 hija magħrufa wkoll bħala magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164 għandu magna V6.
Il-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati minħabba li t-tnejn huma karozzi.
Il-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 huma mezzi simili ta’ trasport.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni awtomatika ta’ 4 veloċità (ZF 4HP18Q).
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni awtomatika ta’ 4 veloċità ta’ ZF 4HP18Q.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
It-trażmissjoni ta’ Alfa Romeo 164 hija manwal ta’ 5 veloċità.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità.
L-Alhambra kien 63800.0 millimetru twil.
L-Alhambra kellu tul ta’ 63800.0 millimetru.
L-Alhambra hija 63800.0 millimetru twila.
Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P & O.
L-Alhambra hija proprjetà ta’ P&O.
L-Alhambra hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
Il-bastiment Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
L-Alhambra tnediet fl-1855-05-31.
L-Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
Il-bastiment Alhambra kien imħaddma minn magna tal-fwar bil-magna Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
Il-qawwa tal-bastiment Alhambra kienet minn magna tal-fwar ġeġġjata Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
L-Alhambra kellha magna tal-fwar Ġeared Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
L-AgM-88 HARM huwa prodott minn Alliant Tech Systems.
AGM-88 HARM huwa prodott minn Alliant Techsystems.
Is-Sistemi tat-Teknoloġija Allienti jipproduċu l-XM25-CDTE.
It-Teksistemi Allenjati jipproduċu s-CDTE XM25.
Il-Kumpanija Alvis Car and Engineering kienet stabbilita f’Coventry.
Alvis Car and Engineering Company twaqqfet f’Coventry.
L-Alvis Car and Engineering Company tinsab f’Coventry.
Il-Alvis Car and Engineering Co. jinsab f’Coventry.
The Rover Co. issegwiċċa Alvis Car and Engineering Co.
Il-Kumpanija Alvis Car and Engineering kienet suċċessiva mill-Kumpanija Rover.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ luss ta’ daqs sħiħ.
Il-Veloċità Alvis 25 hija vettura ta’ luss ta’ daqs sħiħ.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ.
Il-Veloċità Alvis 25 hija karozza tal-klassi ta’ daqs sħiħ.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tal-petrol.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tat-taxxa ta’ 31.48.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna kapaċi tipproduċi il-qawwa taxxa ta’ 31.48 taxxa.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna hp tat-taxxa ta’ 31.48.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna ta’ 4387.00 cc.
Il-magna ta’ Alvis Speed 25 hija 4387.0 ċentimetri kubi.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna ta’ 4387 ċentimetri kubi.
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company.
L-Alvis Speed 25 kienet manifatturata mill-Alvis Car and Engineering Company.
L-Alvis Speed 25 kienet magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha trażmissjoni ta’ impressjoni kkawżata bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata tal-ger kaxxa ta’ 4 veloċità separata tas-silġenza u s-sinkromja kollha, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-bibla spirali kompletament li
Is
Il-Veloċità Alvis 25 għandha bażi tar-roti ta’ 127 cm.
Il-American Locomotive Company twaqqfet f’Schenectady, New York.
Il-post tal-fond tal-American Locomotive Company hija Schenectady, New York.
L-Amerikan Locomotive Company twaqqfet fl-Istati Uniti.
L-American Locomotive Company tinsab fl-Istati Uniti.
L-American Locomotive Co. jinsab fl-Istati Uniti.
American Motors nkisbet minn Chrysler.
American Motors Co kien suċċessiv minn Eagle.
Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija fl-American Motors.
Roy D Chapin Jr huwa persuna ewlenija fl-American Motors.
The Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors.
Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors.
Is-suċċessur American Motors huwa Eagle.
Eagle suċċessa American Motors.
Eagle huwa s-suċċessur tal-American Motors.
General Dynamics Electric Boat huwa l-bini tas-sottopra Amerikan NR-1.
General Dynamics Electric Boat hija l-kumpanija li bniet is-sottopra Amerikan NR-1.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 kien mibni mill-General Dynamics Electric Boat Co.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 huwa 45000.0 millimetru twil.
Is-Sub-Amerika NR-1 hija ta’ 45000 millimetru fit-tul.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 hija 45000.0 (millimetri) twila.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandu raġġ ta’ 3.8 metri.
Is-Submarina tal-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m.
Is-sottopart Amerikan NR-1 tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Is-sub-Amerikan NR-1 tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Is-sottopart Amerikan NR-1 tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Il-veloċità massima tas-sottopra Amerikan NR-1 hija ta’ 8.334.
Is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandu veloċità massima ta’ 8.334 km/h.
Il-missili Antares hija komparabbli ma’ Delta II.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II.
Il-mira tal-Antares hija simili għall-missili Delta II.
Il-mira tal-Antares hija ta’ dijametru ta’ 3.9 m.
Il-missil, Antares, għandha dijametru ta’ 3.9 metri.
Id-dijametru tal-missil tal-Antares huwa ta’ 3.9 metri.
It-titjira finali tal-missili, Antares kien fit-18 ta’ Settembru 2013.
It-18 ta’ Settembru 2013 kienet id-data tat-titjira finali tal-missili ta’ Antares.
Il-missil tal-Antares għamlet l-ivvjaġġ finali tagħha fit-18 ta’ Settembru 2013.
Il-missil tal-Antares kellu t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
L-Antares (rocket) għamlu l-aħħar titjira fl-2014-07-13.
It-titjira finali għall-missil tal-Antares kien fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-funzjoni tal-missili ta’ Antares kienet sistema ta’ tnedija li tista’ tinfetaħ medja.
Il-funzjoni tar-roti ta’ Antares hija sistema ta’ tnixxija li tista’ tinqara b’mod medju.
Il-rocker Antares tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani.
Is-sit tal-varar tal-missili ta’ Antares kien il-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013.
Il-missil tal-Antares għamlet it-titjira mara tagħha fil-21 ta’ April 2013.
Il-missil tal-Antares għamlet l-ewwel titjira tagħha fil-21 ta’ April 2013.
L-ewwel vjaġġ tal-missil tal-Antares kien fid-9 ta’ Jannar 2014.
Il-missil tal-Antares kellu t-titjira tal-mara tagħha fid-9 ta’ Jannar 2014.
It-titjira tal-mara tar-roti tal-Antares kien fil-9 ta’ Jannar 2014.
Il-missil tal-Antares għamlet l-ewwel titjira tagħha fit-28 ta’ Ottubru 2014.
It-titjira tal-mara tal-roti tal-Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missil tal-Antares kienet manifatturata minn Orbital ATK.
L-Antares (rocket) hija manifatturata minn Orbital ATK.
Orbital ATK bini l-missil tal-Antares.
Il-missil tal-Antares kien magħmul mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye.
Il-mira tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye.
Il-kapital tal-Arġentina hija Buenos Aires.
Buenos Aires hija l-kapital tal-Arġentina.
L-Arġentini jgħixu fl-Arġentina.
Il-popolazzjoni tal-Arġentina jissejħu l-Arġentini.
Il-mexxej tal-Arġentina huwa Mauricio Macri.
Mauricio Macri huwa mexxej fl-Arġentina.
Ariane 5 għandu dijametru ta’ 5.4 metri.
L-Ariane 5 għandu dijametru ta’ 5.4 metri.
Il- Ariane 5 kellu dijametru ta ’ 5. 4 metri.
It-titjira finali tal-Ariane 5 kien fl-2003-09-27.
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien 2003-09-27.
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien fis-27 ta’ Settembru 2003.
It-18 ta’ Diċembru 2004 kien it-titjira finali ta’ Ariane 5.
It-titjira finali tal-Ariane 5 kien fl-2004-12-18.
It-titjir finali tal-missili Ariane 5 huwa t-18 ta’ Diċembru 2004.
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Ariane 5 kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-passa tal-lewqan ELA-3.
Ariane 5 kellu t-titjir ta’ mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
Il-missil Ariane 5 għamlet it-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
L-Ariane 5 kellu t-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
It-titjira mara ta’ Ariane 5 kien fil-11 ta’ Diċembru 2002.
L-Ariane 5 għamlet it-titjira mara tagħha fil-11-12-2002.
It-titjira mara tal-Ariane 5 kien fil-2002-12-11.
It-titjira mara ta’ Ariane 5 kien fit-2 ta’ Marzu 2004.
L-ewwel titjira Ariane 5 kien fit-2 ta’ Marzu 2004.
It-titjira mara Ariane 5 kien fl-2004-03-02.
It-titjira tal-mara tal-missili Ariane 5 kien id-9 ta’ Marzu 2008.
It-titjira mara ta’ Ariane 5 seħħ fid-9 ta’ Marzu 2008.
It-titjira mara tal-Ariane 5 kien 2008-03-09.
L-Ariane 5 kien magħmul mill-ESA u l-Arianespace.
L-Ariane 5 ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace.
Arianespace huwa l- manifattur ta ’ Ariane 5.
Il- Ariane 5 kien manifatturat minn Arianespace.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea hija l-manifattur tal-Ariane 5.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5.
Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea.
Ariane 5 kellu 2 fallimenti parzjali.
L-Ariane 5 kellu żewġ fallimenti parzjali.
Arianspace tinsab fil-belt ta’ Courcouronnes.
Arianspace tinsab f’Courcouronnes.
Arianespace tinsab fi Franza.
L-Aston Martin DBS huwa manifatturat minn Aston Martin.
Aston Mastin DBS huwa l-manifattur ta’ Aston Martin.
L-Aston Martin DBS kellu l-Aston Martin V8 bħala suċċessur.
L-Aston Martin DBS kien suċċessiv minn verżjoni V8.
Is-suċċessur tal-Aston Martin DBS huwa l-Aston Martin Vantage.
L-Aston Martin Vantage irnexxi l-Aston Martin DBS.
L-Assemblea Aston Martin V8 saret f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 huwa mibni f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
L-Assemblea Aston Martin V8 tinsab f’Newport Pagnell.
L-Aston Martin V8 kien immuntat f’Newport Pagnell.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell.
Aston Martin V8 kien immuntat fir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur fir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 huwa mmuntat fir-Renju Unit.
L-istil tal-ġisem ta’ Aston Martin V8 huwa l-Coupé.
L-istil tal-ġisem tal-Aston Martin V8 huwa kuppa.
L-Aston Martin V8 hija Coupe.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5. 3 litru.
Il-volum tal-magna ta’ Aston MArtin V8 huwa ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin RHAM/1 huma mezzi ta’ trasport relatati.
Aston Martin V8 huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 kien segwit mill-Virage Aston Martin.
L-Aston Martin Virage rnexxi l-Aston Martin V8.
Aston Martin Virage u Aston Martin DBS huma tipi ta’ trasport relatati.
Aston Martin Virage hija vettura relatata mal-Aston Martin DBS.
Il-Virage Aston Martin huwa relatat mal-Aston Martin DBS.
Atlas II huwa ta ’ dijametru ta ’ 3. 04m.
Atlas II għandu dijametru ta ’ 3.04m.
L-Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m.
L-aħħar titjir Atlas II kien fil-5 ta’ Diċembru 2002.
It-titjir finali tal-Atlas II kien fil-2002-12-05.
It-titjir finali ta’ Atlas II seħħ fil-5 ta’ Diċembru 2002.
It-titjir finali ta’ Atlas II kien fil-31 ta’ Awwissu 2004.
Atlas II kellu t-titjir finali tiegħu fil-31 ta’ Awwissu 2004.
It-titjira finali Atlas II kien fl-2004-08591.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II ġie tnedjat mill-Komplex tal-Lanek ta’ Spaceport Florida 36.
Is-sit tat-tnedija ta’ Atlas II huwa Spaceport Florida Launch Complex 36.
Is-sit tat-tnedija ta’ Atlas II kien il-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36.
Is-sit tat-tnedija tal-missili Atlas II huwa Vandenberg AFB Space Launch Complex 3.
L-Atlas II ġie tnedjat fil-Komplex 3 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
Il-manifattur ta’ Atlas II huwa Lockheed Martin.
L-Atlas II kien manifatturat minn Lockheed Martin.
Lockheed Martin huwa l-manifattur tal-Atlas II.
Ducati hija sussidjarja ta’ Audi.
Il-kumpanija Ducati hija proprjetà ta’ Audi.
Lamborghini hija sussidjarja ta’ Audi.
The Quattro--------h hija sussidjarja tal-Audi.
Audi A1 jinġabar fi Brussell fil-Belġju.
L-Audi A1 jinġabar fi Brussell, il-Belġju.
L-Audi A1 huwa waqfien.
Audi A1 għandu l-istil tal-ġisem.
L-Audi A1 huwa kklassifikat bħala mini super.
L-Audi A1 huwa kklassifikat bħala supermini.
Audi A1 jappartjeni għall-klassi supermini.
L-Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru.
Audi A1 għandu magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 għandha dispożizzjoni ta’ quddiem bil-magna, bil-wiċċ tar-roti ta’ quddiem.
L-Audi A1 għandha magna ta’ quddiem, dispożizzjoni ta’ sewqan tar-roti ta’ quddiem.
Audi A1 għandu magna ta’ quddiem b’sewqan ta’ quddiem.
Audi huwa l-manifattur tal-Audi A1.
L-Audi A1 huwa manifatturat minn Audi.
Audi A1 huwa magħmul minn Audi.
L-Audi A1 u Volkswagen Polo huma tipi ta’ trasport relatati.
L-Audi A1 hija vettura relatata mal-VW Polo.
L-Audi A1 għandha trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
L-Audi A1 għandu trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
L-Audi A1 għandu kaxxa manwali ta’ 6 veloċità.
L-Audi A1 għandha trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità.
Caterpillar Inc. kien stabbilit fl-Istati Uniti.
Caterpillar, Inc. kien stabbilit fl-Istati Uniti.
Caterpillar, Inc. jinsab fl-Illinois.
Caterpillar Inc. jinsab fl-Illinois.
Il-post ta’ Caterpillar Inc. hija Illinois.
Caterpillar Inc. jinsab fl-Istati Uniti.
Caterpillar Inc jinsab fl-Istati Uniti.
Costa Crociere hija bbażata fl-Italja.
Costa Crociere tinsab fl-Italja.
Il-post ta’ Costa Crociere hija l-Italja.
Carnival Corporation & plc hija l-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere hija Carnival Corporation & plc.
DeSoto huma l-manifatturi tad-DeSoto Custom.
Id-DeSoto Custom ġie manifatturat f’DeSoto.
DeSoto Custom ġie manifatturat minn DeSoto.
Id-DeSoto Custom huwa relatat mal-Coronet Dodge.
Id-DeSoto Custom u d-Dodge Coronet huma mezzi simili ta’ trasport.
Is-suċċessur ta’ Desoto Custom huwa d-DeSoto Firedome.
Id-DeSoto Firedome kien preċedut mid-DeSoto Custom.
Is-suċċessur tal-karozza DeSoto Custom kienet id-DeSoto Firedome.
L-oriġini ta’ Delta II hija l-Istati Uniti.
Il-Delta II hija mill-Istati Uniti.
Delta II joriġina mill-Istati Uniti.
Il-Delta II tleva mill-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
Il-Delta II tnediet fil-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
Il-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17 huwa s-sit tat-tnedija ta’ Delta II.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien fil-Komplex 2 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
Il-Delta II tnediet minn Vandenberg AFB Space Launch Complex 2.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien il-Komplex 2 tal-Vandenberg AFB Space Launch Complex.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-Delta II tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Is-sit tat-tnedija tad-Delta II huwa l-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Delta II ġie manifatturat mill-Alleanza Unita ta’ Launch.
L-Alleanza ta’ Launch Unit għamlet Delta II.
United Launch Alliance hija l-manifattur ta’ Delta II.
Sergio Marchionne kien il-persuna ewlenija tal-Dodge.
Il-persuna ewlenija ta’ Dodge hija Sergio Marchionne.
Sergio Marchionne huwa figura ewlenija ta’ Dodge.
Arianespace topera l-ELA-3.
L-ELA-3 hija operata minn Arianespace.
L-ELA-3 tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Is-sit tal-ELA-3 jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Fiat Croma u Opel Vectra huma forom ta’ trasport relatati.
Il-Fiat Croma u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati minħabba li t-tnejn huma karozzi.
Fiat Croma u Saab 9000 huma forom ta’ trasport relatati.
Il-oriġini tal-Finlandja huma magħrufa bħala l-Finlandiżi.
Il-persuni fil-Finlandja huma magħrufa bħala l-Finlandi.
Id-demonimu tal-Finlandja huwa l-Finlandja.
Juha Sipila hija mexxejja fil-Finlandja.
Juha Sipilä hija mexxejja fil-Finlandja.
Il-Finlandja hija mmexxija minn Juha Sipila.
Sauli Samaistö huwa mexxej fil-Finlandja.
Sauli Samaisto huwa mexxej fil-Finlandja.
Sauli Samaistö huwa l-mexxej tal-Finlandja.
Ġeneral Dynamics Electric Boat jinsab fil-belt ta’ Groton, Connecticut.
Il-Bastiment tal-Elettriku Ġenerali Dynamics jinsab f’Groton, CT.
General Dynamics hija l-kumpanija prinċipali tal-General Dynamics Electric Boat Co.
Il-kumpanija prinċipali tal-General Dynamics Electric Boat hija General Dynamics.
Berlin hija l-kapital tal-Ġermanja.
Il-kapital ta’ Berlin hija l-Ġermanja.
Andreas Voßkuhle huwa mexxej tal-Ġermanja.
Andreas Vosskuhle huwa mexxej fil-Ġermanja.
Angela Merkel hija l-mexxejja tal-Ġermanja.
Il-mexxejja tal-Ġermanja hija Angela Merkel.
Joachim Gauck huwa mexxej fil-Ġermanja.
L-isem tal-mexxej fil-Ġermanja huwa Joachim Gauck.
Gruppo Bertone kien stabbilit fl-Italja.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
Gruppo Bertone jinsab f’Turin.
Gruppo Bertone jinsab fil-belt ta’ Turin.
Il-Gruppo Bertone jinsab f’Turin.
Gruppo Bertone jinsab fl-Italja.
Gruppo Bertone hija kumpanija Taljana.
Il-Gujana Franċiża hija fejn jinsab il-kwartieri ġenerali taċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana għandu l-Karta Ġenerali tiegħu fil-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana għandu l-kwartieri ġenerali tiegħu fil-Gujana Franċiża.
Il-Gujana Franċiża hija l-post taċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab fil-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Il-Ftehim Honda huwa magħmul minn Honda.
Honda hija l-manifattur tal-Ftehim Honda.
Honda tipproduċi mudell imsejjaħ il-Ftehim.
Il-Ftehim Honda huwa relatat ma’ Acura TLX.
Il-magna Honda J. hija magħmula minn Honda.
Il-magna Honda J ġiet manifatturata minn Honda.
Honda hija l-manifattur tal-magna Honda J.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Deptford.
Humphrys, Tennant & Dykes jinsab f’Deptford.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Deptford.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
Ruma hija l-kapital tal-Italja.
Il-kapital tal-Italja hija Ruma.
It-Tema tal-Lancia hija relatata mas-Saab 9000.
Is-Saab 9000 u t-Tema tal-Lancia huma mezzi ta’ trasport relatati.
Lockheed Martin jinsab f'Betsda, Maryland.
Lockheed, Martin huwa f'Betsda, Maryland.
MTU Friedrichshafen jinsab fil-belt ta’ Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen jinsab fi Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen jinsab fil-belt ta’ Friedrichshafen.
Il-MTU Friedrichshafen hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
MTU Friedrichshafen hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
Il-kumpanija prinċipali ta’ MTU Friedrichshafen hija Rolls-Royce Power Systems.
Il-Pad 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku huwa assoċjat mal-missili ta’ Antares.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 hija assoċjata mal-missili ta’ Antares.
Il-Rokkett tal-Antares inbeda fil-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazali Reġjonali tal-Mid-Atlantiku 0.
Il-Pad 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku huwa assoċjat mal-missil, Minotaur IV.
Il-missil tal-Minotaur IV hija assoċjata mal-Pad tal-Lunchjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Minotaur IV tnediet mill-Padru 0 tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 huwa assoċjat mal-missili Minotaur V.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 huwa assoċjat mal-Rocket Minotaur V.
Il-Minotaur V tnediet mill-Pad tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0.
Il-kunzju ta’ Milan huwa Ambrose.
Neptun Werft jinsab f’Rostock.
Il-Neptun Werft jinsab f’Rostock.
Neptun Werft huwa kwartieri ta’ Rostock.
Neptun Werft jinsab fil-Ġermanja.
Neptun Werft jinsab fil-Ġermanja.
Il-post tal-kumpanija P&O hija Londra.
Il-kumpanija P&O tinsab f’Londra.
Il-kumpanija tat-trasport P&O tinsab f’Londra.
Il-Plymouth Plaza kienet manifatturata minn Plymouth.
Plymouth huma l-manifatturi tal-Plymouth Plaza.
Plymouth Plaza hija relatata ma’ Dodge tal-1955.
Id-Dodge 1955 hija mezz relatat tat-trasport lejn il-Plymouth Plaza.
Is-suċċessur tal-Plymouth Plaza huwa s-Satellite tal-Plymouth.
Il-Plymouth Plaza kienet segwita mis-Satellite Plymouth.
Richard A. Teague jaħdem għal Chrysler.
Richard A. Teague huwa impjegat minn Chrysler.
Richard A Teague huwa impjegat tal-General Motors.
L-impjegat ta’ Richard A. Teague huwa General Motors.
Rostock huwa fil-Ġermanja.
Is-SEAT Ibiza u l-Audi A1 huma mezzi simili ta’ trasport.
Is-SEAT Ibiza hija relatata mal-Audi A1.
Is-SEAT Ibiza u l-Audi A1 huma mezzi ta’ trasport relatati.
Is-SEAT Ibiza hija relatata mal-Volkswagen Polo Mk3.
Saab 9000 huwa relatat ma ’ Alfa Romeo 164.
Sergey Naryshkin huwa persuna ewlenija f’Sovcomflot.
Sergey Naryshkin huwa persuna ewlenija fil-kumpanija Sovcomflot.
Spaceport Florida Launch Complex 36 huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Komplex tal-Lanekar tal-Florida Spaceport 36 huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Il-kapital tar-Renju Unit hija Londra.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Elizabeth II hija l-mexxejja tar-Renju Unit.
Il-gvernatur tar-Renju Unit hija r-Renju ta’ Elizabeth II.
Washington D.C. hija l-belt kapitali tal-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti.
Il-popolazzjoni tal-Istati Uniti huma msejħa Amerikani.
L-abitanti tal-Istati Uniti huma msejħa Amerikani.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa l-Amerikan Afrikani.
L-Istati Uniti għandhom gruppi etniċi inklużi l-Americans Afrikani.
L-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma grupp etniku tal-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellma fl-Istati Uniti.
Il-lingwa fl-Istati Uniti hija l-Ingliż.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti għandu t-titolu President tal-Istati Uniti.
Il-mexxejja tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti.
L-operatur tal-Komplex 3 tal-Lunching Space Complex Vandenberg AFB huwa l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc, fil-Kalifornja.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc, CA.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc, fil-Kalifornja.
Volkswagen Polo u Audi A1 huma forom ta’ trasport relatati.
Volkswagen Polo huwa relatat ma’ Audi A1.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab fl-Ukraina.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab fl-Ukraina.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa bbażat fl-Istati Uniti.
Il-post tal-11-il Mississippi Infantry Monument huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mantry Mississippi huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mantry Mississippi jinsab f’Ridge Seminarju.
Il-post tal-Monument tat-Tfal tal-Mississippi fl-11.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jitqiegħed fil-muniċipalità ta' Gettysburg fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mantry Mississippi jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-muniċipalità tal-11-il Mississippi Infantry Monument hija Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istat tal-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istat tal-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mantry Mississippi jinsab fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istat tal-Pensilvanja.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jappartjeni għall-kategorija ta’ distrett storiku fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument jinsab fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument tal-Infantry Volunteer New Jersey jinsab fl-Istati Uniti.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument jinsab fl-Istati Uniti.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Memorial huwa fl-Istati Uniti.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fuq il-Pajjiż Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
L-14-il Monument tal-Infantry Volunteer ta’ New Jersey jinsab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
L-14-il Monument tal-Infantry Voluntiera ta’ New Jersey jinsab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fl-1907-07-11.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit 1907-07-11.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fl-11 ta’ Lulju 1907.
L-14 Monument Voluntier New Jersey Infantry ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
14th New Jersey Volunteer Infantry Monument kien stabbilit 1907-07-11.
Il-memorial li juri l-14 ta’ New Jersey Volunteer Infantry kien stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
L-14 Monument Voluntier New Jersey Infantry inbeda fil-11 ta’ Lulju 1907.
Id-data tal-istabbiliment tal-14-il Monument tal-Infantry Volunteer New Jersey kienet fl-1907-07-11.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali jittratta l-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali huwa s-sid tal-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
L-14-il Monument Voluntier Infantry New Jersey ġie pprovdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali għandu r-responsabbiltà għall-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali proprjetà tal-14-il Monument tal-Infantry Voluntiera ta’ New Jersey.
L-14 Monuments Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-istat ta’ Maryland.
Il-14-il Monument tal-Fanterija Voluntiera ta’ New Jersey jinsab fl-Istat ta’ Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-Istat ta’ Maryland.
Il-Konteġġ ta’ Adams, fil-Pensilvanja, jinsab fil-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja fit-Tramuntana tiegħu.
Il-konteġġ ta’ Cumberland, il-Pensilvanja jinsab fit-tramuntana tal-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
Il-Konteġġ ta’ Cumberland ta’ Pennsylvania jinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams.
Cumberland County Pennsylvania jinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams Pennsylvania.
Fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja huwa l-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja.
Frederick County, Maryland jinsab fin-nofsinhar tal-Konte ta’ Adams, Pennsylvania.
Il-Konteġġ ta’ Adams, fil-Pensilvana, jinsab fil-Konte ta’ Frederick, Maryland, fin-Nofsinhar tal-Punent tiegħu.
Il-Konteġġ ta’ Frederick Maryland jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Adams fil-Pensilvanja.
Il-Konteġġ ta’ Frederick ta’ Maryland jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Adams ta’ Pennsylvania.
Adams County Pennsylvania huwa fil-Lvant tal-Konte ta' Franklin, fil-Pensilvanja.
Fil-punent tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, huwa l-Konte ta’ Franklin, fil-Pensilvanja.
Il-Konteġġ Franklin ta’ Pennsylvania jinsab fil-punent tal-Konte ta’ Adams.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja, għandu l-Punent ta’ Franklin, fil-Pensilvanija.
Il-Memorandum ta’ Ataturk ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Id-data tal-inaugurazzjoni tal-Memorandum ta’ Atatürk f’Iżmir hija s-27 ta’ Lulju 1932.
Id-data tal-ftuħ għall-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) hija 1932-07-27.
L-inaugurazzjoni tal-Memorandum ta’ Atatürk kien fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Iżmir, it-Turkija.
Il-Memorandum Ataturk (Izmir) jinsab fit-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab fit-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Izmir, it-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) jista’ jinstab fit-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) jinsab fit-Turkija.
Atatürk Monument jinsab f’Izmir, it-Turkija.
Baku hija l-kapital tal-Azerbajġan.
Il-kapital tal-Azerbajġan hija Baku.
L-Assemblea Nazzjonali tiddiktat il-leġiżlatur tal-Azerbajġan.
L-Assemblea Nazzjonali (l-Azerbajbani) hija s-sors tal-leġiżlatura fl-Azerbajġan.
Il-leġiżlatur tal-Azerbajġan huwa magħruf bħala l-Assemblea Nazzjonali.
L-Assemblea Nazzjonali hija l-fergħa leġiżlattiva tal-gvern fl-Azerbajġan.
Il-leġiżlatur fl-Azerbajġan huwa l-Assemblea Nazzjonali.
L-Azerbajġan għandu leġiżlatur tal-Assemblea Nazzjonali.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-militari tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-Għalji tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku ġie dedikat lill-militari tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-Memorjal tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Id-disinnatur tal-Memorial tal-Martiti Turki ta’ Baku kien Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Id-disinnaturi tal-memorial tal-Martiti Turki huma Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner iddisinjaw il-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Id-disinnaturi tal-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku huma Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner huma d-disinnaturi tal-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku.
Il-Pjanċa tal-Matur tal-Mat huwa ddedikat lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa ddedikat lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Matien huwa fl-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut jinstab fl-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul mill-ġebel.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul minn ħaġar.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul minn ġebel.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul bil-ġebel.
Londra hija l-kapital ta’ l-Ingilterra.
Il-kapital ta’ l-Ingilterra hija Londra.
Il-kapital ta’ l-Ingilterra hija Londra.
Wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Ingilterra huwa l-Arabi Brittaniżi.
L-Arabi Brittaniżi huma grupp etniku Ingliż.
Waħda mill-lingwa mkellma fl-Ingilterra hija l-lingwa Cornish.
Il-Kornish jitkellem fl-Ingilterra.
Il-Kornish hija lingwa mkellma fir-reġjun ta’ Cornwall ta’ l-Ingilterra.
Fl-Ingilterra, ir-reliġju ewlieni hija l-Keżi ta’ l-Ingilterra.
L-Ingilterra hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra.
L-Ingilterra hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra.
Monocacy National Battlefield is located in Frederick County, Maryland.
Il-Monocacy National Battlefield jinsab fil-Konte ta’ Frederick, Maryland.
Il-Monocacy National Battlefield jinsab fil-kontea ta’ Frederick, Maryland.
Il-belt l-eqreb għall-Monocacy National Battlefield huwa Frederick, Maryland.
L-eqrebbelt tal-Monocacy National Battlefield huwa Frederick, Maryland.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija.
Il-munita tat-Turkija hija lira Turka.
Il-munita tat-Turkija hija l-lira Turka.
Il-munita fit-Turkija hija l-Lira Turka.
Il-munita tat-Turkija hija l-lira Turka.
Il-munita użata fit-Turkija hija lira.
Il-munita Turkija hija l-lira Turka.
L-akbarbelt fit-Turkija hija l-Istambul.
L-Istambul hija l-akbarbelt tat-Turkija.
L-akbar Belt tat-Turkija hija Istanbul.
Ahmet Davutoglu huwa mexxej tat-Turkija.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Il-Kap tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoğlu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Il-Leader tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
Isem il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
L-isem tal-mexxej Turku huwa Ahmet Davutoglu.
It-titolu tal-mexxej fit-Turkija huwa l-President tat-Turkija.
Il-mexxejja tat-Turkija huwa l-President tat-Turkija.
Il-President tat-Turkija huwa t-titolu uffiċjali tal-mexxej Turku.
Aaron S. Daggett ġlieda f’ġliet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Aaron S. Daggett kien fil- Ġlieda ta ’ Antietam.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Antietam.
Aaron S Daggett ħa sehem fil-Ġlieda ta’ Cold Harbor.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta' Cold Harbor.
Aaron S. Daggett qiegħed il-ġlieda fil-Battilja ta' Cold Harbour.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Fredericksburg.
Aaron S Daggett f’ġliet, l-aktar sinjuri kien il-Battil ta’ Fredericksburg.
Aaron S. Daggett miġġieled matul il-Bilda ta’ Garnett’s & Golding’s Farm.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Aaron S Daggett qlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Salem.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Salem.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja tan-Nofsinhar tal-Muntana.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja tan-Nofsinhar.
Fost il-ġlieda li fihom Aaron S. Daggett kien il-Battil ta’ White Oak Swamp.
Aaron S. Daggett qlieda fil-Battilja ta’ White Oak Swamp.
Aaron S. Daggett kien preżenti fil-White Oak Swamp.
Waħda mill-ġiliet ta’ Aaron S. Daggett kienet il-Battla tal-Famħana.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja tal-Famħana.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja tal-Famħana.
Waħda mill-ġlieda li fiha sar Aaron S. Daggett, kienet it-Tieni Bitla tal-Istazzjon Rappahannock.
Aaron S. Daggett ħaeda fit-Tieni Ġlieda tal-Istazzjon Rappahannock.
Aaron S. Daggett twieled f'Greene, Maine.
Aaron S. Daggett twieled f’Green Maine.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron S. Daggett huwa Greene, Maine.
Aaron S Daggett twieled f'Maine.
Aaron S. Daggett twieled f'Maine.
Maine huwa l-post tat-twelid ta’ Aaron S. Daggett.
Il-post tal-mewt ta’ Aaron S. Daggett kien Massachusetts.
Aaron S. Daggett miet f'Massachusetts.
Aaron S Daggett miet fil-West Roxbury.
Aaron S. Daggett miet fil-West Roxbury.
Ab Klink's Alma mater hija l-Università Erasmus Rotterdam.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università Erasmus f’Rotterdam.
Ab Klink ħade l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università ta’ Leiden.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università ta’ Leiden.
L-alma mater ta’ Ab Klink kienet l-Università ta’ Leiden.
Id-data tat-twelid ta’ Ab Klink hija 1958-11-02.
Ab Klink twieled fit-2 ta’ Novembru 1958.
Ab Klink twieled fl-1958-11-02.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink.
Ab Klink twieled f'Stellendam.
Ab Klink huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Ab Klink ħaddem bħala membru tas-Senat.
Ab Klink ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Bejja u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink ħaddem fis-Senat (l-Olanda).
Ab Klink ħaddem fis-Senat għall-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
Stephen Yong Kuet Tze huwa l-viċi ta' Abdul Rahman Ya'kub.
Id-Deputat ta' Abdul Rahman Ya'kub huwa Stephen Yong Kuet Tze.
Stephen Yong Kuet Tze huwa l-viċi ta’ Abdul Rahman Ya'kub.
Id-data tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud hija 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud twieled fl-1936-05-21.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja.
Abdul Taib Mahmud huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud huwa membru tal-parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Il-parti ta’ Abdul Taib Mahmud hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ir-reġjun ta’ Abdul Taib Mahmud hija Asajaya.
Abdul Taib Mahmud ġej mir-reġjun ta’ Asajaya.
Abdul Taib Mahmud jinsab fir-reġjun ta’ Asajaya.
Ir-reġjun ta’ Abdul Taib Mahmud hija Balingjana.
Abdul Taib Mahmud ġej mir-reġjun ta’ Balingian.
Abdul Taib Mahmud huwa mir-reġjun tal-Balingja.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Ir-residenza ta’ Abdul Taib Mahmud hija Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Kuching.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Kuching.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Sarawak.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Sarawak.
Is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud kien Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Rahman Ya'kub wara Abdul Taib Mahmud.
L-Istitut Tekniku, Kaduna huwa l-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar.
L-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar kien l-Istitut Tekniku Kaduna.
L-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar kien l-Istitut Tekniku, Kaduna.
Il-pajjiż ta’ Abdulsalami Abubakar huwa n-Niġerja.
Abdulsalami Abubakar huwa min-Niġerja.
Abdulsalami Abubakar jgħix fin-Niġerja.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
Abdulsalami Abubakar serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
Abdulsalami Abubakar ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Abdulsalami Abubakar kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Al-Amin Daggash.
Al-Amin Daggash kien segwit minn Abdulsalami Abubakar.
Al-Amin Daggash kien is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar.
Olusegun Obasanjo issegwi Abdulsalami Abubakar.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Olusegun Obasanjo.
L-alma mater ta’ Abel Caballero hija l-Università ta’ Santiago de Compostela.
L-alma mater għal Abel Caballero hija l-Università ta’ Santiago de Compostela.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, Spanja.
Abel Caballero twieled f'Galizzja fi Spanja.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas.
Spanja hija l-post tat-twelid ta’ Abel Caballero.
Abel Caballero twieled fi Spanja.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe González kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero kien fil-kariga meta Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero huwa Spanjol.
Abel Caballero huwa ċittadin ta’ Spanja.
Abel Caballero huwa minn Spanja.
Abel Caballero jaħdem bħala l-Almen ta' Vigo.
Abel Caballero kien qabel il-murt ta’ Vigo.
Abel Caballero kien il-Murku ta' Vigo.
Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta’ Deputati.
Abel Caballero, waqt il-kariga, kien il-Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero kien il-Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero ħaddem bħala Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero ħaddem fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbliċi u t-Trasport fi Spanja.
Abel Caballero kien impjegat fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbliċi u t-Trasport fi Spanja.
Abel Caballero jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Id-data tat-twelid ta’ Abner W Sibal hija 11 - 04 - 1921.
Abner W. Sibal twieled fil-11 ta’ April 1921.
Il-post tat-twelid ta’ Abner W. Sibal kien Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal serviet fl-Armata tal-Istati Uniti.
Abner W. Sibal ħaddem bħala membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Abner W Sibal irrappreżenta r-raba’ Distrett tal-Kongress ta’ Connecticut.
Is-suċċessur ta’ Abner W. Sibal kien Donald J. Irwin.
Donald J. Irwin suċċesseb Abner W. Sibal.
Is-suċċessur ta’ Abner W. Sibal kien Donald J. Irwin.
Abner W Sibal kien suċċessiv minn Marjorie Farmer.
Is-suċċessur ta’ Abner W. Sibal kien Marjorie Farmer.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut.
In-New Britain, Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled fil-Brittanja Ġdida, Connecticut.
Abraham A Ribicoff twieled fil-Brittanja Ġdida, Connecticut.
L-Istati Uniti huma l-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff huwa l-Istati Uniti.
New York City, New York, l-Istati Uniti huwa l-post tal-mewt ta' Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff meret f'New York City, New York, l-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff meret f'New York City, New York, l-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff meret f'New York.
Abraham A. Ribicoff meret f'New York.
Abraham A. Ribicoff meret f'Belt ta' New York.
Abraham A Ribicoff meret f'Belt ta' New York.
Abraham A. Ribicoff miet fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga waqt li John F. Kennedy kien president.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga fl-istess ħin meta John F. Kennedy kien president.
Nazzjonalità ta’ Abraham A. Ribicoff hija l-Amerika.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti.
Iċ-ċittadinanza ta’ Abraham A. Ribicoff kienet l-Amerika.
Abraham A. Ribicoff huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff huwa mill-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff huwa mill-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff ħaddem bħala Gvernatur ta' Connecticut.
Abraham A. Ribicoff kien il-Gvernatur ta’ Connecticut.
Abraham A. Ribicoff qiegħed ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
Abraham A. Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
Abraham A. Ribicoff huwa membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Il-konjuġi Abraham A. Ribicoff hija Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff huwa miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
Il-konjuġi ta’ Abraham A. Ribicoff kien Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff hija l-konja ta’ Abraham A. Ribcoff.
Il-konja ta’ Abraham A. Ribicoff hija Casey Ribicoff.
John N Dempsey kien qabel Abraham A Ribicoff.
Is-suċċessur ta’ Abraham A. Ribicoff kien John N. Dempsey.
Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Adam Holloway's Alma mater hija Magdalene College, Cambridge.
L-alma mater ta’ Adam Holloway kien il-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge.
L-alma mater ta’ Adam Holloway kienet il-Kulleġġ Magdalene Cambridge.
Adam Holloway kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf War.
Adam Holloway ġlieda fil-Gwerra tal-Golf.
Adam Holloway twieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent, l-Ingilterra.
Faversham kien il-post tat-twelid ta’ Adam Holloway.
Adam Holloway twieled f'Faversham.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari.
Adam Holloway serva fil-Gwardji tal-Granadier.
Adam Holloway huwa mir-Renju Unit.
Adam Holloway huwa ċittadin tar-Renju Unit.
Adam Holloway kisbet 9312 vot fl-elezzjoni tiegħu.
Adam Holloway qabbet 9312 vot.
9312 persuna vota għal Adam Holloway.
Adam Holloway ħaddem bħala membru tal-Parlament għal Gravesham.
Adam Holloway kien membru tal-Parlament għal Gravesham.
Adam Holloway ħaddem bħala Membru tal-Parlament.
Adam Holloway huwa fil-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Adam Holloway huwa membru tal-Partit Konservattiv tar-Renju Unit.
Adam Holloway huwa membru tat-Tories.
Adam Koc ingħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc il-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc ingħata l-Legjoni tal-Ori.
Adam Koc irċeviet il-Premju tal-Legjoni tal-Ori.
Adam Koc qiegħed il-Premju tal-Legjoni tal-Ori.
Adam Koc irċeviet il-Parasol tal-Primonju tal-Uffiċjal.
Adam Koc ingħata l-Parasol tal-Affiċjal.
Adam Koc ingħatat l-Amministrazzjoni tal-Uffiċjal, Parasol.
Adam Koc ingħata l-Ordni tal-Polonja Restituta.
Adam Koc ingħata l-Militarju Virtuti.
Adam Koc qiegħed il-Premju Virtuti Militari.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakka-Sovita.
Adam Koc ġlieda fl-ewwel Gwerra Dinjija.
Adam Koc ġlieda fil-WWI.
Adam Koc twieled fil-Kongress fil-Polonja.
Adam Koc twieled fil-Kongress tal-Polonja.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Koc kien Suwalki.
Adam Koc twieled f'Suvulki.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Koc huwa Suwalki.
Nazzjonalità ta’ Adam Koc hija l-Polonja.
Adam Koc huwa ta’ ċittadinanza Pollakka.
Nazzjonalità ta’ Adam Koc hija Pollakk.
Il-Occupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja hija l-post tat-twelid ta’ Adenan Satem.
L-okkupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja kien il-post tat-twelid ta’ Adenan Satem.
Adenan Satem kien fil-kariga matul iż-żmien li Abdul Taib Mahmud kien Viċi President.
Adenan Satem kien fil-kariga waqt li Abdul Taib Mahmud kien Viċi President.
Adenan Satem kien fil-kariga fl-istess ħin meta Abdul Taib Mahmud kien il-President.
Adolf Schärf twieled fl-Awstrija-Ungerija.
Adolf Scharf twieled fl-Awstrija-Ungerija.
L-Awstrija-Ungerija hija l-post tat-twelid ta’ Adolf Scharf.
Alma mater ta’ Adonis Georgiadis hija l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Adonis Georgiadis alma Mater kien l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
L-alma mater ta’ Adonis Georgiadis kienet l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala l-Viċi-Persunal Parlamentari għall-Assemblea Orthodoxa Popolari.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala l-Viċi Speċi Parlamentari tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala l-Viċi Speċi Parlamentari tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala Ministru tas-Saħħa.
Adonis Georgiadis kellu l-kariga bħala Ministru tas-Saħħa.
Adonis Georgiadis ħaddem għall-uffiċċju tal-Persunal tal-Rallja Orthodox Popolari.
Adonis Georgiadis ħadet il-kariga bħala "Kelliema tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari".
Adonis Georgiadis ħaddem bħala l-Kelliema tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari.
Adonis Georgiadis jaħdem fil-kariga bħala "Viċi President tad-Demokrazija Ġdida".
Adonis Georgiadis kellu l-uffiċċju “Viċi President tad-Demokrazija Ġdida”.
Adonis Georgiadis kien il-Viċi President tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis kien membru tal-Parlament Hellenic.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala Membru tal-Parlament Helleniku.
Adonis Georgiadis ħaddem għall-Ministeru tal-Ekonomija, l-Iżvilupp u t-Turiżmu fil-Greċja.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tal-Ekonomija, l-Iżvilupp u t-Turiżmu fil-Greċja.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa fil-Greċja.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa Grieg.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa fil-Greċja.
Adonis Georgiadis kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis.
Agnes Kant's Alma mater hija l-Università ta' Radboud Nijmegen.
L-alma mater ta’ Agnes Kant hija l-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled fil-Ġermanja tal-Punent.
Il-Ġermanja tal-Punent kien il-post tat-twelid ta’ Agnes Kant.
Il-pajjiż ta’ Agnes Kant huwa l-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant jirresjedi fl-Olanda.
Agnes Kant hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Iċ-ċittadinanza ta’ Agnes Kant hija l-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant ħaddem bħala l-mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant ħaddem fil-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant ħaddem għall-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant kellha l-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant kienet residenti ta' Didburg.
Agnes Kant residenti f'Doesburg.
Agnes Kant jgħix f’Dożburgu.
Agnes Ward White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Agnes Ward White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Airey Neave skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave bdiet il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974.
Airey Neave ngħatat l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
Airey Neave kien ħellun u ngħata l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
Airey Neave ngħata l-Ordni tal-Imperatur Brittaniku.
Airey Neave kienet involuta fil-Battilja ta’ Franza.
Airey Neave ġlieda fil-Battilja ta' Franza.
Airey Neave kien fit- tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave twieled fi Knightsbridge.
Knightsbridge huwa l-post tat-twelid ta’ Airey Neave.
Airey Neave miet fl-Isptar Westminster, Londra.
Airey Neave meret fl-Isptar Westminster f'Londra.
Airey Neave meret fl-Isptar Westminster, Londra.
L-unità ta’ Airey Neave kienet l-Artillerija Rjali.
Airey Neave isservi fl-Unità tal-Artillerija Rjali.
Albert B. White skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
Albert B White twieled 1856-09-22.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
Albert B. White twieled fi Cleveland.
Is-sena tat-twelid ta’ Albert B. White kienet ta’ 1856.
Albert B. White twieled fl-1856.
Id-data tal-mewt ta’ Albert B. White kienet 1941-07-03.
Albert B. White miet fl-1941-07-03.
Albert B White mewt fit-3 ta’ Lulju 1941.
Albert B White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B. White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Is-sena tal-mewt ta’ Albert B. White kien fl-1941.
Albert B White miet fl-1941.
Albert B. White ħaddem bħala Gvernatur tal-West Virginia.
Albert B. White kien il-Gvernatur tal-West Virginia.
Il-professjoni ta’ Albert B. White hija politika.
Albert B. White huwa politiku.
Albert B White kien suċċessiv minn William M O Dawson.
Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M.O. Dawson.
Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M. O. Dawson.
Albert Jennings Fountain qiegħed jiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Albert Jennings Fountain ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Albert Jennings Fountain ħaeda f’ġliet fil-Gwerra tal-Amerika tal-Indja.
Albert Jennings Fountain qiegħed jiġġieled fil-Gwerra tal-Amerika tal-Indja.
Albert Jennings Fountain ġlieda fil-Gwerra tal-Amerika tal-Indja.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York.
Il-Belt ta’ New York kien il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City.
Staten Island hija l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island.
L-Istati Uniti kienu l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti.
Id-data tal-mewt ta’ Albert Jennings Fountain kienet ta’ 1896-02-01.
Albert Jennings Fountain mewt 1896-02-01.
Albert Jennings Fountain mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Il-post tal-mewt ta’ Albert Jennings Fountain kien fit-Territorju tal-Messiku.
Albert Jennings Fountain mewt fit-Territorju ta’ New Mexico.
Albert Jennings Fountain meret fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain miet fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Albert Jennings Fountain kien politiku waqt li l-Viċi President Edmund J. Davis kien fil-kariga.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Il-fergħa tal-Fountain militari Albert Jennings kienet l-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico Regiment.
Albert Jennings Fountain kien fl-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico.
Albert Jennings Fountain isservi fl-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico.
Albert Jennings Fountain ħaddem bħala President pro tempore tas-Senat tat-Texas.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain huwa membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti.
Alberto Teisaire twieled fl-1891-05-20.
Alberto Teisaire twieled fl-1891-05-20.
Id-data tat-twelid ta’ Alberto Teisaire hija 05-20-1891.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina.
Il-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire kien Buenos Aires.
Alberto Teisaire meret f'Buenos Aires.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Il-parti ta’ Alberto Teisaire hija l-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire huwa Ammirall ta’ wara.
Alberto Teisaire kien Ammirall ta’ wara skont il-professjoni.
Il-professjoni ta’ Alberto Teisaire kienet ir-Rappell Ammirall.
Isaac Rojas kien is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire.
Is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire kien Isaac Rojas.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija.
L-Awstrija-Ungerija hija l-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa l-Konte ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach twieled f'Imst.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa Imst.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat, Tyrol.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta' Tyrol.
Alfons Gorbach mewt f’ Graz.
Alfons Gorbach mewt f'Stirja.
Alfons Gorbach kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach kien fil-kariga waqt li Adolf Scharf kien President.
Alfons Gorbach kien politiku mill-Partit tal-Poplu Awstrijak.
Alfons Gorbach huwa membru tal-Partit Popolari Awstrijak.
Josef Klaus issegwi Alfons Gorbach.
Is-suċċessur ta’ Alfons Gorbach huwa Josef Klaus.
Is-suċċessur ta’ Alfons Gorbach kien Josef Klaus.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fil-21 ta’ Jannar 1885.
L-Alma Mater ta’ Alfred Moore Scales hija l-Università ta’ North Carolina f’Capel Hill.
L-alma mater ta’ Alfred Moore Scales kienet l-Università tat-Tramuntana tal-Karolina f’Capel Hill.
Alfred Moore Scales ħa sehem fil-ġliġijiet tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred Moore Scales qiegħed il-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred Moore Scales ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred Moore Scales ħaeda f’ġliet bħal il-Battilja ta’ Fredericksburg.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta' Fredericksburg.
Waħda mill-ġiliet li fihom Alfred Moore Scales kien involut kienet il-Battilja ta’ Gettysburg.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta' Gettysburg.
Alfred Moore Scales kien attiv matul il-Kampanja tal-Peniżola.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg.
Alfred Moore Scales kien fil-Siġġ ta’ Petersburg.
Alfred Moore Scales twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq.
Reidsville, North Carolina kien il-post tat-twelid ta’ Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti.
Alfred Moore Scales jgħix fl-Istati Uniti.
Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq.
Alfred Moore Scales huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Daniel Gould Fowle wara Alfred Moore Scales.
Daniel Gould Fowle huwa s-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales kien suċċessiv minn Daniel Gould Fowle.
Is-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales kien James Madison Leach.
Alfred Moore Scales kien segwit minn James Madison Leach.
Is-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales kien James Madison Leach.
Is-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales kien il-politika, James W. Reid.
Alfred Moore Scales kien suċċessiv mill-politiku James W Reid.
Alfred N Phillips irtirat fid-data 1939-01-03.
Alfred N. Phillips twieled f’ Connecticut.
Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Alfred N Phillips.
Alfred N. Phillips serva fl-Istati Uniti, l-Armata.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti.
Alfred N Phillips ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ Distrett ta’ Connecticut.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut.
Alfred N. Phillips ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Alfred N Phillips ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Is-suċċessur ta’ Alfred N. Phillips huwa Albert E. Austin.
Albert E. Austin issegwi Alfred N. Phillips.
Is-suċċessur ta’ Alfred N. Phillips kien Albert E. Austin.
Allan Shivers beda l-karriera attiva tiegħu fil-11 ta’ Lulju 1949.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, Texas.
Il-post tat-twelid ta’ Allan Shivers huwa Lufkin, Texas.
Allan Shivers kien il-Gvernatur tat-Tessas.
Allan Shivers ħaddem bħala l-Gvernatur tat-Tessas.
Allan Shivers kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas.
Allan Shivers ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Tessas minn Distrett 4 (Port Arthur).
Allan Shivers kien membru tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Tessas għal Port Arthur.
Allan Shivers serviet fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Allan Shivers kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Allan Shivers kien suċċessiv minn Ben Ramsey.
Is-suċċessur ta’ Allan Shivers kien Ben Ramsey.
Wilfred R. Cousins, Jr. kien is-suċċessur ta’ Allan Shivers.
Is-suċċessur ta’ Allan Shivers kien Wilfred R. Cousins, Jr.
Allan Shivers kien suċċessat minn Wilfred R. Cousins, Jr.
1793-10-23 kienet id-data tat-twelid ta’ Alvah Sabin.
Alvah Sabin twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793.
Alvah Sabin twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793.
Il-Ġeorġja Vermont huwa l-post tat-twelid ta’ Alvah Sabin.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin meret f'Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin ħaddem bħala s-segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Alvah Sabin ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Alvah Sabin irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin kien Baptist.
Homer Elihu Royce kien preċedut minn Alvah Sabin.
Is-suċċessur ta’ Alvah Sabin kien Homer Elihu Royce.
Homer Elihu Royce kien is-suċċessur ta’ Alvah Sabin.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika kien Abraham Lincoln.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika kien Jefferson Davis.
Antonis Samaras twieled f'Ateni.
Antonis Samaras għandu Evangelos Venizelos bħala Deputat.
Antonis Samaras għandu l-viċi Evangelos Venizelos.
Id-Deputat ta’ Antonis Samaras huwa Evangelos Venizelos.
Antonis Samaras kien fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Il-lingwa tal-Arġentina hija Spanjola.
L-Arġentina jitkellem Spanjol.
Tkellmu Spanjol fl-Arġentina.
L-Ispanjol hija l-lingwa uffiċjali fl-Arġentina.
Il-lingwa uffiċjali tal-Arġentina hija Spanjola.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija.
Doris Bures hija mexxejja tal-Awstrija.
Il-mexxej tal-Awstrija hija Doris Bures.
Il-Ġlieda ta’ Antietam kienet parti mill-kunflitt militari magħruf bħala l-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Ġlieda ta’ Antietam seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-Ġlieda ta’ Antietam kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-Bilda ta’ Chancellorsville kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Robert E Lee kien il-kmandant fil-Battilja ta’ Cold Harbor.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Cold Harbor.
Gerd Von Rundstedt kien il-kmandant fil-Bilja ta’ Franza.
Gerd von Rundstedt kien kmandant fil-Bilja ta’ Franza.
Hugo Sperrle kien kmandant fil-Battilja ta’ Franza.
Hugo Sperrle kien il-kmandant fil-Battilja ta’ Franza.
Il-kmandant fil-Battilja ta’ Fredericksburg kien Robert E Lee.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Fredericksburg.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Fredericksburg.
Robert E Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Il-Bilda ta’ Gettysburg kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-Bilda ta’ Gettysburg seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Salem.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Salem.
Il-Bilda ta’ Salem kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Għala ta’ Salem kienet wieħed mill-kunflitti militari fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Bilda ta’ Salem seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Battilja tal-Famletà ġiet miġġielda matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-korp governattiv f’Buenos Aires huwa l-Liġiżlatur tal-Buenos Aires.
Buenos Aires għandu l-korp governattiv tal-Liġiżlatur tal-Buenos Aires.
Buenos Aires hija rregolata mill-Liġiżlatura tal-Buenos Aires.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Diego Santilli.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Diego Santilli.
Horacio Rodríguez Larreta huwa l-isem tal-mexxej f'Buenos Aires.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Horacio Rodríguez Larreta.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Horacio Rodríguez Larreta.
Il-post tat-twelid ta’ Casey Ribicoff kien Chicago.
Casey Ribicoff twieled fi Chicago.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
Alma Mater ta’ Daniel Gould Fowle huwa l-Università ta’ Princeton.
L-alma mater ta’ Daniel Gould Fowle hija l-Università ta’ Princeton.
Daniel Gould Fowle fil-Università ta’ Princeton.
Emile Roemer hija membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
L-Università Erasmus ta’ Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Rodolfo Llopis qabel Felipe Gonzalez.
Il-preċedur ta’ Felipe González kien Rodolfo Llopis.
Il-preċedur ta’ Felipe Gonzalez kien Rodolfo Llopis.
Il-Gwardji tal-Granadier ħadu sehem fil-Battilja ta’ Waterloo.
Il-Gwardji tal-Granadier qablu fil-Battilja ta’ Waterloo.
George H. W. Bush kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
Il-kmandant tal-Gwerra tal-Golf kien George H. W. Bush.
George H. W. Bush kien kmandant matul il-Gwerra tal-Golf.
John Major kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
John Maġġur kien kmandant matul il-Gwerra tal-Golf.
Khadija Arib huwa l-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi hija Khadija Arib.
Khadija Arib huwa mexxej fil-Kamra tar-Rappreżentanti.
Ruma huwa l-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
Ruma kien il-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
Juan Carlos I ta’ Spanja twieled f’Roma.
Juan Carlos I tal-preċedur ta’ Spanja kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Juan Carlos I ta’ Spanja qabel Alfonso XIII ta’ Spanja.
Ir-Reina Sofia ta’ Spanja hija l-konja ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
Juan Carlos 1 ta’ Spanja kien miżżewweġ mas-Sofja ta’ Spanja.
Il-konjuġi ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja hija r-Ria Sofia ta’ Spanja.
Juan Peron kien il-mandat fl-istess ħin li Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Juan Perón kien fl-Uffiċċju filwaqt li Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Juan Peron kien fil-kariga filwaqt li Hortensio Quijano kien viċi president.
Juan Perón kien miżżewweġ ma’ Eva Perón.
Juan Peron kien miżżewweġ ma’ Eva Peron.
Il-konjuġi ta’ Juan Peron hija Eva Peron.
L-Ateni kienet il-post tat-twelid ta’ Makis Voridis.
Makis Voridis twieled f'Ateni.
Mike Akhigbe kien fil-Baħar tan-Niġerjan.
Mike Akhigbe jappartjeni għall-fergħa tal-Baħar tan-Niġerjan tal-Militari.
Is-suċċessur ta’ Mike Akhigbe kien Atiku Abubakar.
Is-suċċessur ta’ Mike Akhigbe kien Atiku Abubakar.
Il-munita fl-Olanda hija l-euro.
L-Euro hija l-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-munita tal-Pajjiżi l-Baxxi hija l-Euro.
Il-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja huwa blu.
Il-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja huwa blu.
Il-Blu huwa l-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja.
Waħda mil-lingwa mkellma f’New York hija l-Arabja.
F’New York, waħda mill-bosta lingwi mkellma hija l-Arabija.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi mkellma f’New York.
Il-Franċiż hija lingwa mkellma f’New York.
Yemi Osinbajo huwa l-mexxej tan-Niġerja.
Yemi Osinbajo huwa mexxej tan-Niġerja.
Aermacchi MB-339 hija inġenju tal-ajru tat-taħriġ użat mill-Forza tal-Ajru Nigerjan.
L-inġenju tal-ajru tat-taħriġ għall-Forza tal-Ajru tan-Niġerja huwa l-Aermacchi MB-339.
Il-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana użat l-Aermacchi MB-339 bħala inġenju tal-ajru tat-taħriġ.
Olusegun Obasanjo kien fil-kariga waqt li Atiku Abubakar kien Viċi President.
Olusegun Obasanjo kien fil-kariga waqt li Atiku Abubakar kien Viċi President.
Il-preċedur ta’ Olusegun Obasanjo kien Abdulsalami Abubakar.
Parkersburg, il-West Virginia jinsab fil-pajjiż, fl-Istati Uniti.
Parkersburg, West Virginia jinsab fl-Istati Uniti.
Parkersburg, il-West Virginia jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Polonja għandha grupp etniku li jissejjaħ il-Kasubi.
Il-Kashubi huma grupp etniku tal-Polonja.
Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Polonja huma l-Kasabjani.
Il-lingwa Pollakka tintuża fil-Polonja.
Il-Pollakk hija l-lingwa mkellma fil-Polonja.
Fil-Polonja, jitkellmu Pollakk.
Joseph Stalin kien kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika.
Joseph Stalin kien kmandant matul il-Gwerra Pollakka-Sovita.
Kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika kien Joseph Stalin.
Leon Trotsky kien kmandant fil-gwerra Pollakk-Sovjetika.
Leon Trotsky kien il-kummissarju fil-Gwerra Pollakka-Sovita.
Il-gwerra Pollakk-Sovjetika kienet konflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa.
Il-Gwerra Pollakka-Sovita kienet parti mill-konflitt militari tal-Gwerra Ċivili Russa.
Waħda mill-garżoni tal-Artillerija Rjali kienet f’Hohne.
L-Artillerija Rjali għandha garrison f’Hohne.
L-Artillerija Rjali għandha garrison f’Hohne.
Siġġ ta’ Petersburg kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-Siġġ ta’ Petersburg seħħ matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-ħmar huwa l-kulur tal-Partit Soċjali (l-Olanda).
Il-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa assoċjat mal-kulur aħmar.
Emile Roemer hija mexxej fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-mexxej tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi hija Emile Roemer.
Il-mexxej tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa msejjaħ Emile Roemer.
L-euro hija l-munita fi Spanja.
Il-munita fi Spanja hija l-Euro.
Il-munita ta’ Spanja hija l-Euro.
Il-lingwa ewlenija użata fi Spanja hija Spanjola.
Il-lingwa Spanjola tinstema fi Spanja.
L-Ispanjol hija l-lingwa fi Spanja.
Il-mexxej fl-Ispanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI.
Sycamore jinsab fil-Konte ta' DeKalb, Illinois.
Sycamore jinsab fil-Konte ta' DeKalb, Illinois.
Sycamore jinsab fir-reġjun ta' Dekalb County, Illinois.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku mill-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti.
Fl-Istati Uniti, wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indivi.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma l-grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fil-ġliġijiet tal-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
L-Armata tal-Istati Uniti ħadu sehem fil-ġliet fil-Gwerra tal-Korea.
L-Armata tal-Istati Uniti ġabdet fil-Gwerra tal-Korea.
L-Armata tal-Istati Uniti ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
L-Operazzjoni ta’ Libertà Sostenibbli hija l-ġlieda tal-Armata tal-Istati Uniti.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fl-Operazzjoni ta’ Libertà Permanenti.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fil-ġlieda tal-Operazzjoni dwar il-Libertà.
L-Armata tal-Istati Uniti ħadu sehem fil-ġlieda msejħa Rebeljoni Whiskey.
Ir-Rebeljoni Whiskey kienet ġlieda waħda fl-Istati Uniti.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-ġlieda ta’ Rebeljon Whiskey.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington, Vermont.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington.
Daniel Webster kien mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
Il-Partit Whig tal-Istati Uniti huwa mmexxija minn Daniel Webster.
Daniel Webster huwa l-mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti huwa Henry Clay.
Henry Clay kien il-mexxej tal-Partit Whig tal-Istati Uniti.
William M. O. Dawson miet f'Charleston, il-West Virginia.
William M O Dawson meret f'Charleston, il-West Virginia.
William M. O. Dawson huwa membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
William M O Dawson kien membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
William M. O. Dawson huwa membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
Benito Mussolini kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Benito Mussolini.
Chiang Kai-shek kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Chiang Kai-shek kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Chiang Kai-shek.
Franklin D. Roosevelt kien il-kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Franklin D. Roosevelt kien kmandant matul it-tieni Wielja.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Franklin D. Roosevelt.
Joseph Stalin kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Joseph Stalin.
Il-Kampanja tal-Afrika tal-Lvant kienet parti mit-Tieni Gwerra Dinjija.
Wieħed mill-postijiet fit-Tieni Gwerra Dinjija kien imsejjaħ it-teater tal-Gwerra Dinjija t’Isfel tal-Lvant.
L-Asja tan-Nofsinhar tal-Lvant kienet post għat-Tieni Gwerra Dinjija.
1. FC Köln għandu 50000 membru.
F.C. Koln għandu 50000 membru.
1 FC Köln iddaħħal fl-istaġun tal-2014.
Fl-2014 tara 1. FC Koln parteċipanti.
1. FC Köln kien fl-istaġun ta’ Bundesliga 2014–15.
FC Köln kellu l-istaġun 2014-15 fil-Bundesliga.
1 FC Magdeburg huwa fil-Liga 3 tal-Liga.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
1.FC Magdeburg għandu 27250 membru.
Il-FC Magdeburg ħafef fir-Reġjunalliga fl-istaġun 2014-15
Fl-istaġun tal-2014-15, 1 FC Magdeburg ħaġa fir-Reġjunalliga.
FC Magedburg kien f’Reġjunalliga fl-2014-2015.
A.C. Cesena art jinsab f’Cesena.
L-art ta’ A.C. Cesena jinsab fl-Italja.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa Stadio Dino Manuzzi.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa l-Stadju Dino Manuzzi.
AC Cesena huma fil-Liga Serja B.
A.C. Cesena hija fil-Liga Serje B.
A.C. Cesena play in Serie B.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena.
A.C. Cesena għandha 23900 membru.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.”
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona.
Il-post domestiku ta' A.C. Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Il-post domestiku ta' AC Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona qiegħed jaħdem fil-post tiegħu f'Verona.
A.C. Chievo Verona
AC Chievo Verona fil-Liga Serje A.
A.C. Chievo Verona huwa fil-Liga, Serje A.
A.C. Chievo Verona play in Serje A.
A.C. Chievo Verona għandha 39371 membru.
AC Chievo Verona kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
A.C. Chievo Verona ħabbad fl-istaġun tal-2014.
A.C. Chievo Verona kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A.
A.C. Chievo Verona kien fil-istaġun tas-Serje A tal-2014-15.
A.C. Chievo Verona kien fis-Serje A fl-2014-15.
L-"Associazione Calcio Lumezzane SpA" huwa l-isem sħiħ ta' A.C. Lumezzane.
Associazione Calcio Lumezzane SpA hija mnaqqsa għal A.C. Lumezzane.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Lumezzane huwa Associazione Calcio Lumezzane SpA.
A.C. Lumezzane l-Italja.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja.
A.C. Lumezzane huwa fil-Liga Lega Pro/A.
A.C Lumezzane fil-Lega Pro/A.
A.C. Lumezzane fil-Lega Pro/A.
AC Lumezzane fil-Liga Pro.
A.C. Lumezzane fil-Lega Pro.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini.
AC Lumezzane għandu 4150 membru.
L-A.C. Lumezzane għandu 4150 membru.
AC Lumezzane ħaġa fl-istaġun tal-2014.
Jiena interessata fl-istaġun tal-2014 A.C. Lumezzane.
L- isem sħiħ ta ’ A. D. Isidro Metapan huwa Isidro Metapan.
L-art ta’ AD Isidro Metapán jinsab f’Metapán, El Salvador.
L-art ta’ A.D. Isidro Metapan jinsab f’Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán jinsabu f’Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapan fl-Estadio Jorge Calero Suarez.
A.D. L-art ta’ Isidro Metapán jinsab f’Metapán.
A.D. Isidro Metapán qiegħed jaħdem fil-post tiegħu f'Metapán.
Jorge Humberto Rodriguez kien il-maniġer ta’ A D Isidro Metapán.
Jorge Humberto Rodríguez jimmaniġġja l-A.D. Isidro Metapan.
Il-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Jorge Humberto Rodriguez.
AD Isidro Metapan għandu 10000 membru.
A.D. Isidro Metapán għandu 10000 membru.
In-numru ta’ membri ta’ Isidro Metapán huwa 10000.
Antonis Milionis huwa l-President ta' A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Antonis Milionis huwa l-President ta' A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Il-President ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis huwa Antonis Milionis.
L-art ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis huwa fil-liga, it-tieni GRUPP tal-EPSTH.
A.E Dimitra Efxeinoupolis fil-GRUPP II A EPSTH.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
AE Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandu 1500 membru.
Jepson Way huwa r-raġunijiet għal A.F.C. Blackpool.
A.F.C Blackpool fl-Ingliż Football League.
A.F.C. Blackpool fil-Lega tal-Futbol Ingliż.
AFC Blackpool fil-Liga tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
A.F.C. Blackpool hija parti mill-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
L-AFC Blackpool kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer).
L-AFC Blackpool kompetiet fl-istaġun tal-2014.
A.F.C. Blackpool game fl-istaġun 2014.
Fl-istaġun 2014-2015 Blackpool ħaġa fil-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
L-AFC Blackpool ħaddem fl-istaġun tal-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent 2014-15.
L-isem sħiħ tal-A.F.C. Fylde huwa "Association Football Club Fylde".
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ “Association Football Club Fylde”.
A.F.C. Fylde huma bbażati f' Bryning Lane.
L-art tal-A.F.C. Fylde huwa l-Park Kellamergh.
A.F.C. Fylde jinsabu f'Warton, Fylde, Lancashire.
L-art ta' A.F.C. Fylde jinsab f'Warton, Fylde, Lancashire.
L-art ta’ AFC Fylde tista’ tinstab fil-kontea ta’ Lancashire.
L-art ta' Fylde f'Lancashire.
L-art tal-AFC Fylde jinsab f’Warton, Fylde.
A.F.C. Il-art sħiħ huwa Warton Fylde.
A.F.C. Fylde huwa membru tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Fylde ħaddem fil-Liga Nazzjonali tat-Tramuntana.
A.F.C. Fylde play in National League North.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor.
Dave Challinor huwa l-maniġer tal-AFC Fylde.
Dave Challinor jimmaniġġja A.F.C. Fylde.
AFC Fylde għandha 3180 membru.
A.F.C. Fylde għandu 3180 membru.
A.F.C Fylde għandu 3180 membru.
L-AFC Fylde kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
A.F.C. Fylde maqgħux fl-2014.
L-AFC Fylde ħa l-istaġun 2014-15 fil-Konferenza tal-Futbol.
L-isem sħiħ ta’ AS Gubbio 1910 huwa “Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl”.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Gubbio 1910 huwa Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl huwa l-isem sħiħ ta’ A.S. Gubbio 1910.
L-art tal-AS Gubbio 1910 huwa msejjaħ Stadio Pietro Barbetti.
L-A.S. Gubbio 1910 il-klub tal-futbol fil-Serje D.
A.S. Gubbio 1910 huwa fil-Liga Serje D.
A.S. Gubbio 1910 fil-Serje D.
L-AS Gubbio 1910 kompetiet fl-istaġun tal-2014.
A.S Gubbio 1910 irregolat fl-istaġun tal-2014.
A.S. Gubbio 1910 kien parti mill-istaġun ta’ Lega Pro 2014-15.
A.S. Gubbio 1910 kien fil-Lega Pro fl-istaġun 2014-15.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio huwa l-isem sħiħ ta’ A.S.Livorno Calcio.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Livorno Calcio huwa Associazione Sportiva.
AS Livorno Calcio għandu l-isem sħiħ ta’ “Livorno Calcio S.p.A”.
Livorno Calcio S.p.A. huwa mqassra għal A.S. Livorno Calcio.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Livorno Calcio huwa Livorno Calcio S.p.A.
Livorno, l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio jinsab f’Livorno, l-Italja.
L-art ta’ A.S. Livorno Calcio jinsab f’Livorno, l-Italja.
A.S Livorno Calcio art jinsab f’Livorno.
Il-post domestiku ta’ S Livorno Calcio huwa l-Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio għandu l-art Stadio Armando Picchi.
Il-liga li fiha A.S. Livorno Calcio għandha tkun serja B.
AS Livorno Calcio għandu jingħata fis- Serje B.
L-AS Livorno Club jiggra f’Serie B.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio huma mmaniġġjati minn Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio ħabbad fl-istaġun tal-2014.
A.S. Livorno Calcio maqgħet fl-istaġun 2014.
L-AS Livorno Calcio kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje B.
A.S. Livorno Calcio kien fl-istaġun tas-Serje B tal-2014-15.
A.S. Livorno Calcio kien fis-Serje B fl-istaġun 2014-15.
Il-President tar-Roma A.S. huwa James Pallotta.
James Pallotta huwa l-President ta’ A.S. Roma.
Il-President ta’ A.S. Roma huwa James Pallotta.
L-"Associazione Sportiva Roma S.p.A." huwa l-isem mhux imqassar ta' A.S. Roma.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A.
L-art tar-Roma A.S. jinsab f’Ruma, l-Italja.
L-art ta’ A.S. Roma jinsab f’Roma, l-Italja.
A.S. Roma għandhom art f’Ruma.
L-art tar-Roma A.S hija Stadio Olimpico.
AS Roma l-loga Serie A.
A.S. Roma play in Serie A.
Il-maniġer tal-AS Roma huwa Luciano Spalletti.
Luciano Spalletti jimmaniġġja A.S. Roma.
Il-maniġer ta’ A.S. Roma huwa Luciano Spalletti.
AS Roma għandha 70634 membru.
A.S. Roma għandha 70634 membru.
L-AS Roma kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
A.S. Roma kienet fl-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ tal-ACF Fiorentia huwa “ACF Fiorentina S.p.A.”
L-isem sħiħ ta’ ACF Fiorentina huwa ACF Fiorentina S.p.A.
ACF Fiorentina huwa ACF Fiorentina S.p.A.
Fiorentina ACF fil- Serje A.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina.
Il-maniġer tal-ACF Fiorentina huwa Paulo Sousa.
ACF Fiorentina għandha 47290 membru.
ACF Fiorentina għandu 47290 membru.
L-ACF Fiorentina kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
ACF Fiorentina kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A.
Fiorentina tal-ACF fl-istaġun tas-Serje A tal-2014-15.
L-art ta’ AEK Athens jinsab fil-Greċja.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
L-art għall-AEK Athens FC huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni).
AEK Athens FC jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague.
AEK Athens F.C. jinsab fis-Superleague tal-Greċja.
AEK Athens F.C.
AEK Athens FC kellha l-maniġer Gus Poyet.
Il-maniġer ta’ AEK Athens F.C. huwa Gus Poyet.
AEK Athens huma mmaniġġjati minn Gus Poyet.
AEK Athens F.C. għandha 69618 membru.
AEK Athens FC ħadet fl-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax huwa "Amsterdamsche Football Club Ajax".
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax huwa l-Amsterdamche Football Club Ajax.
AFC Ajax fih 53502 membru.
Is-sid tal-AFC Ajax huwa AFC Ajax N.V.
Is-sid ta’ AFC Ajax huwa AFC Ajax NV.
AFC Ajax N.V. proprjetà ta’ AFC Ajax.
L-AFC Ajax ħaġa fl-istaġun tal-2014.
L-AFC Ajax ħaddem fl-istaġun 2014.
L-AFC Ajax kien fl-Eredivisie għall-istaġun 2014-2015.
L-AFC Ajax ħadet fl-istaġun ta’ Eredivisie 2014-15.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa l-Amateurs tal-Amateurs ta’ Amsterdam.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa l-"Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
AFC Ajax hija bbażata f’Amsterdam.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) tista’ tinstab f’Amsterdam.
L-art tal-AFC Ajax (amateurs) huwa Sportpark De Toekomst.
AFC Ajax (amaturi) tal-Liga Hoofdklasse.
AFC Ajax (amaturi) għandu l-isem “Lucky Ajax”.
AFC Ajax huwa psewdonimu Lucky Ajax.
L-isem tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Lucky Ajax.
L-AFC Ajax (Amateurs) kompetiet fl-istaġun tal-2014.
L-AFC Ajax (amaturi) iddgħu fl-istaġun tal-2014.
L-AFC Ajax (amaturi) irregolat fil-Topklasse fl-istaġun 2014-2015.
L-AFC Ajax (amaturi) iddgħu fl-istaġun ta’ Topklasse 2014-15.
L-Arena AZAL tinsab fl-Azerbajġan.
L-arrena AZAL tinsab fl-Azerbajġan.
AZAL Arena tinsab fl-Azerbajġan.
L-Arena AZAL tinsab fi Shuvalan.
AZAL Arena tinsab fi Shuvalan.
L-Arena AZAL tinsab fi Shuvalan.
AZAL PFK stands for “AZAL Seeker Football Club”.
L-isem sħiħ ta’ AZAL PFK huwa l-Club tal-Futbol AZAL.
L-isem sħiħ ta’ AZAL PFK huwa AZAL Peşajkar Futbol Club.
AZAL PFK jindika l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL.
AZAL Arena hija l-art ta’ AZAL PFK.
Hemm 3500 membru ta’ AZAL PFK.
In-numru ta’ membri ta’ Azal Pfk huwa 3500.
AZAL PFK kompetiet fl-istaġun 2014.
AZAL PFK huwa fl-istaġun 2014.
AZAL PFK Bakou qiegħed l-Azerbajġan PremierLeague, 2014-15.
AZAL PFK kien fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan fl-2014-15.
AZ Alkmaar full name is "Alkmaar Zaanstreek".
Alkmaar Zaanstreek huwa l-isem sħiħ ta’ AZ Alkmaar.
L-isem sħiħ ta’ AZ Alkmaar huwa Alkmaar Zaanstreek.
L-art ta’ AZ Alkmaar huwa l-istadju tal-AFAS.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar.
Il-maniġer ta’ AZ Alkmaar huwa john van den Brom.
Max Huiberts huwa s-sid ta’ AZ Alkmaar.
Max Huiberts proprjetà ta’ AZ Alkmaar.
Is-sid ta’ AZ Alkmaar huwa Max Huiberts.
AZ Alkmaar hija proprjetà ta’ Robert Einhoorn.
Robert Einhoorn proprjetà ta’ AZ Alkmaar.
AZ Alkmaar ħaddem fl-istaġun tal-2014.
It-titolu tal-President ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa l-President.
Il-President ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu t-titolu ta’ “President”.
Il-"President" huwa t-titolu tal-President tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense's full name is "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
L-isem sħiħ tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-art ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense game fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Alvinegro huwa l-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Alvinegro huwa l-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
L-isem ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa “Alvinegro”.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa l-isem Asa Gigante.
Agremiação Sportiva Arapiraquense psewsem huwa Asa Gigante.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu l-isem Asa Gigante.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru.
Il-klub Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense meħuda fl-istaġun tal-2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense play fl-2015.
Akron, Ohio huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron, Ohio, huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron, Ohio huwa mmexxija minn Dan Horrigan.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta' Akron, Ohio.
Il-mexxej ta’ Akron, Ohio huwa Dan Horrigan.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Il-President tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akrons huwa Dave Laughlin.
Il-President tal-Assaċċell ta’ Akron huwa Dave Laughlin.
It-tim ta’ l-Assault ta’ Akron jinsab f’Akron, Ohio.
Il-Loga tal-Iżvilupp Premier ta’ Akron.
Denzil Antonio kien il-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit.
Denzil Antonio huwa l-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron ma ġabdet fl-istaġun tal-2011.
L-Assault tal-Summit ta’ Akron kien fl-istaġun tal-2011.
L-Attakk tal-Summit ta’ Akron qegħdin fl-istaġun 2011.
L-Aċċessjoni ta’ Akron fl-istaġun tal-PDL tal-2011.
L-Amsterdam-Nord huwa parti mill-Amsterdam.
L-Almen tal-Ateni huwa Giorgos Kaminis.
L-isem tat-tim tal-futbol tal-kampjun fil-Loga Premier tal-Azerbajġjan Os il-Qarabag FK.
Qarabağ FK huma l-kampjuni tal-Lega Premiera tal-Azerbajġan.
Il-kampjuni tal-Lega Primarja tal-Azerbajġan huma Qarabag FK.
Il-mexxej ta’ Blackpool huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Blackpool huwa mmexxija minn Gordon Marsden.
Gordon Marsden huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Blackpool.
Il-mexxej ta’ Blackpool huwa Gordon Marsden.
Il-mexxej tal-Kunsill Blackpool huwa l-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
Il-Kunsill ta’ Blackpool huwa Trab.
Vila Nova Futebol Club kienu l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Série C.
Vila Nova Futebol Club huma l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Serie C.
Il-Klub Vila Nova Futebol kien il-kampjuni fil-Campeonato Brasileiro Série C.
Campeonato Brasileiro Série C huwa mill-Brażil.
Campeonato Brasileiro Serie C jinsab fil-Brażil.
Christian Panucci kien il-maniġer ta’ A S Livorno Calcio.
Christian Panucci jindika għall-A.S. Livorno Calcio.
Christian Panucci jindika fir-Roma A.S.
Christian Panucci huwa fil-klub A.S. Roma.
Christian Panucci jugħeb għall-A.S. Roma.
Christian Panucci kellu l-futbol għal Genoa C.F.C.
Christian Panucci huwa marbut mal-klub Genoa CFC.
Christian Panucci ħafef għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja.
Christian Panucci jindika t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja.
Christian Panucci kien marbut mal-klub tas-CF Real Madrid.
Dave Challinor huwa logħob fl-A.F.C. Fylde .
Dave Challinor huwa fil-klub A.F.C. Fylde.
Dave Challinor jindika għall-A.F.C. Fylde.
Dave Challinor kellu l-futbol għall-Bury FC.
Dave Challinor ħaddem għal Bury F.C.
Dave Challinor huwa fil-Colwyn Bay FC.
Dave Challinor huwa attur tal-klub ta’ Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor jindika għal Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor jammonta fil-Konte ta’ Stockport F.C.
Dave Challinor ma' Stokport County F.C.
Dave Challinor huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C.
Dave Challinor jindika għal Tranmere Rovers F.C.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’Alagoas.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Alagoas.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’Alagoas.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’ Arapiraca.
Il-Coaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca.
Il-Coaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab fil-Brażil.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab fil-Brażil.
Frank de Boer ħaddem għall-AFC Ajax.
Frank de Boer għandu jindika għall-AFC Ajax.
Frank de Boer huwa fl-Ajax Youth Academy.
Frank de Boer ħaddem għall-Ajax Youth Academy.
Frank de Boer ħaddem għall-Al-Shamal Sports Club.
Frank de Boer għandu jindika għall-Al-Shamal Sports Club.
Frank de Boer ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Ateni hija l-kapital tal-Greċja.
Il-munita fil-Greċja hija l-euro.
L-Euro hija l-munita fil-Greċja.
Il-flus użati fil-Greċja huma l-Euro.
Il-Greċja hija popolata mill-Griegi.
Il-persuni mill-Greċja huma msejħa Griegi.
Il-Griegi residenti fil-Greċja.
Il-Greċja hija l-lingwa tal-Greċja.
Il-Grieg jitkellem fil-Greċja.
Il-lingwa mkellma fil-Greċja hija Griega.
Il-mexxej tal-Greċja huwa Alexis Tsipras.
Alexis Tsipras jmexxi l-Greċja.
Il-mexxejja tal-Greċja huwa Alexis Tsipras.
Il-mexxej tal-Greċja huwa Prokopis Pavlopoulos.
Prokopis Pavlopoulos huwa mexxej tal-Greċja.
Prokopis Pavlopoulos huwa mexxej fil-Greċja.
Il-Libertà tal-Ekotoloġija tax-Xellug huma l-parti ewlenija f’Gubbio.
Gus Poyet ma' Chelsea F.C.
Gus Poyet huwa assoċjat ma’ Real Zaragoza, klub tal-futbol.
Gus Poyet huwa fil-klub Reali Zaragoza.
Il-klub ta’ Gus Poyet huwa Real Zaragoza.
Ruma hija l-kapital tal-Italja.
Il-kapital tal-Italja hija Ruma.
L-Italja hija popolata minn Taljani.
L-Italjani huma l-persuni li jgħixu fl-Italja.
L-Italjani jgħixu fl-Italja.
Il-lingwa mkellma fl-Italja hija l-lingwa Taljana.
Il-lingwa Taljana tinstema fl-Italja.
Il-mexxej tal-Italja huwa Pietro Grasso.
Pietro Grasso huwa l-mexxej fl-Italja.
Il-mexxej tal-Italja huwa Pietro Grasso.
Il-lingwa uffiċjali tal-Italja hija l-lingwa Taljana.
L-Italja hija l-lingwa uffiċjali tal-Italja.
Boston huwa l-post tat-twelid ta’ James Pallotta.
James Pallotta twieled f'Boston.
L-ewwel klub ta’ Jens Härtel kien FC Lokomotive Leipzig.
Jens Hartel l-FC Lokomotive Leipzig.
Jens Hartel huwa membru ta’ 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel jinsab fil-klub FC 1 Magdeburg.
Jens Hartel l-ewwel FC Magdeburg.
Jens Härtel huwa parti mill-klub 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel ħaddem għal Berliner AK 07.
Il-klub Jens Hartel huwa Berliner AK 07.
Jens Hartel huwa marbut mal-klub FSV Zwickau.
Jens Härtel huwa membru tal-klub tal-FSV Zwickau.
Jens Härtel huwa fil-klub RB Leipzig.
Jens Härtel ħaddem għal RB Leipzig.
Jens Härtel huwa parti mill-klub SV Babelsberg 03.
Jens Hartel jugħeb għal SV Babelsberg 03.
John van den Brom
John van den Brom
John van den Brom
John van den Brom huwa fil-klub Jong Ajax.
John van den Brom
John van den Brom ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
John van den Brom jindika l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Pajjiżi l-Baxxi.
John van den Brom
John van den Brom jinsab f’Vitesse Arnhem.
John van den Brom
John van den Brom huwa attur fl-Istanbulspor A. Ş.
John van den Brom
Jorge Humberto Rodriguez jindika l-klub ta’ Alianza F.C.
Il-klub Jorge Humberto Rodríguez huwa Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodriguez għandu jindika Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodriguez l-FAS tas-C.D.
Jorge Humberto Rodríguez huwa f'C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez għandu jindika C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez huwa mehmuż mal-klub CD Aguila.
Jorge Humberto Rodriguez huwa membru tas-C.D. Aguila.
Jorge Humberto Rodríguez huwa membru tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-El Salvador.
Jorge Humberto Rodriguez jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador.
Luciano Spalletti huwa fil-klub A.S. Roma.
Il-klub ta’ Luciano Spalletti huwa A.S. Roma.
Luciano Spalletti l-A.S. Roma.
Luciano Spalletti l-Empoli F.C.
Luciano Spalletti kien fil-klub Virtus Entella.
Luciano Spalletti jindika għal Virtus Entella.
Massimo Drago huwa fil-klub A.C. Cesena.
Massimo Drago jiggra għal A.C. Cesena.
Massimo Drago kien fil-klub ASD Licata 1931.
Massimo Drago jabbar fl-A.S.D. Licata 1931.
Massimo Drago huwa fil-klub Calcio Catania.
Il-klub ta’ Massimo Drago kien Calcio Catania.
Massimo Drago jiggra għal Calcio Catania.
Massimo Drago ħaddem għall-S.S.D. Potenza Calcio.
Massimo Drago ħaddem għall-klub SSD Potenza Calcio.
Massimo Drago kien darba attur għall-US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago jindika għall-US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago huwa anness mal-klub Vigor Lamezia.
Max Huiberts huwa assoċjat mal-klub AZ Alkmaar.
Max Huiberts huwa fil-klub AZ Alkmaar.
Max Huiberts l-AZ Alkmaar.
Michele Marcolini l-A.C. Chievo Verona.
Il-klub Michele Marcolini huwa A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini huwa mehmuż mal-klub AC Lumezzane.
Michele Marcolini huwa membru tal-klub A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini kienet assoċjata ma’ F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini kien fil-FC Bari 1908.
Michele Marcolini jindeb fl-F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini proprjetà ta’ Torino F.C.
Michele Marcolini huwa fil-klub Torino F.C.
Michele Marcolini
Michele Marcolini twieled fl-Italja.
Michele Marcolini kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Torino FC.
Michele Marcolini huwa affiljat mal-klub taż-żgħażagħ Torino F.C.
Barrow AFC huma l-kampjuni preċedenti tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
It-tim Barrow A.F.C. qiegħed il-kampjunat qabel fil-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Barrow A.F.C. huma l-Kampjuni tat-Tramuntana tal-Lega Nazzjonali.
L-Istadju Olimpiku (Aten) jinsab fil-belt ta’ Ateni.
L-Istadju Olimpiku (Ateni) jinsab f’Ateni.
L-Istadju Olimpiku jinsab f’Ateni.
Paulo Sousa jindika għall-ACF Fiorentina.
Paulo Sousa darba ħaddem għal Inter Milan.
Paulo Sousa huwa marbut mal-klub Inter Milan.
Paulo Sousa jindika fil-klub Inter Milan.
Paulo Sousa ħaddem għal Juventus FC.
Il-klub Paulo Sousa huwa Juventus.
Paulo Sousa
Paulo Sousa ħaddem għal Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa għandu jikkawża Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa jindika l-ekwipaġġ tal-futbol nazzjonali tal-Portugall.
Paulo Sousa huwa membru tat-Tim Nazzjonali tal-Futbol Portugiż.
Il-balloonist, Peter Stöger, jindika l-ekwipaġġ Nazzjonali tal-Futbol tal-Awstrija.
Peter Stoger jindika l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Awstrija.
Il-klub ta’ Peter Stöger huwa l-FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stöger huwa attur fil-FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stoger jindika għall-FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger huwa membru tal-klabb tal-futbol FK Austria Wien.
Peter Stöger huwa fil-klub FK Austria Wien.
Peter Stoger juża għall-FK Austria Wien.
Peter Stoger jindika għall-Favoritner AC.
Peter Stoger huwa marbut mal-klub First Vienna FC.
Peter Stöger ħaddem għall-klub LASK Linz.
Peter Stoger juża għal LASK Linz.
Peter Stöger huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger ħaddem għal SC Wiener Neustadt.
Peter Stoger juża għal SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger kien fil-klub SK Rapid Wien.
PeterStöger għandu jindika l-klub SK Rapid Wien.
Peter Stoger juża għal SK Rapid Wien.
Peter Stöger kellu l-futbol għal SK Vorwärts Steyr.
Peter Stöger jinsab fil-klub SK Vorwärts Steyr.
Rolando Maran huwa mehmuż ma » AC Chievo Verona .
Rolando Maran huwa marbut mal-klub Calcio Catania.
Rolando Maran huwa membru tal-Calcio Catania.
Rolando Maran jindika fil-Carrarese Calcio.
Rolando Maran huwa fil-klub Carrarese Calcio.
Rolando Maran jindika għal Carrarese Calcio.
Rolando Maran jinsab fil-klub ta' Unione Triestina 2012 S.S.D.
Rolando Maran
Rolando Maran kien fil-Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran jinsab fil-klub Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran għandu jindika Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran jindika fil-Vicenza Calcio.
Rolando Maran jinsab fil-klub Vicenza Calcio.
Rolando Maran għandu jindika Vicenza Calcio.
Rolando Maran twieled fl-Italja.
Juventus FC kienu l-kampjuni tas-Serje A.
Juventus F.C. huma ex-kampjuni tas-Serje A.
Il-kampjuni serji A huma Juventus F.C.
Is-serje A hija bbażata fl-Italja.
Carpi FC 1909 huma l-kampjuni preċedenti tas-Serie B.
Carpi FC 1909 huma l-kampjuni tas-Serie B.
Carpi F.C. 1909 qiegħed il-kampjunat tas-Serje B qabel.
Il-kampjuni tas-serje D jinkludu S S Robur Siena.
S.S. Robur Siena huma l-kampjuni tas-Serje D.
Il-kampjuni tas-Serje D huma S.S. Robur Siena.
Sportpark De Toekomst huwa operat minn AFC Ajax.
AFC Ajax jopera Sportpark De Future.
AFC Ajax N.V. Sportpark De Toekomst.
Sportpark De Toekomst huwa proprjetà ta’ AFC Ajax N.V.
L-Ajax Youth Academy hija kiri ta’ Sportpark De Toekomst.
St. Vincent–St. Mary High School tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio.
St Vincent St Mary High School tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary hija f’Akron, Ohio.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary tinsab fl-Istat ta’ Ohio.
St. Vincent–St. Mary High School hija fl-Istat ta’ Ohio.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary hija f’Ohio.
Stuart Parker huwa futbolist fil-klub Blackpool A.F.C.
Stuart Parker (footballer) irrappreżenta l-AFC Blackpool.
Stuart Parker (footballer) kien fil-Blackburn Rovers FC.
Stuart Parker (footballer) tal-Blackburn Rovers F.C.
Stuart Parker (footballer) jugħeb għal Blackpool F.C.
Stuart Parker kien futbolist għal Chesterfield FC.
Il-futbolist Stuart Parker huwa mehmuż mal-klub tal-futbol Chesterfield.
Stuart Parker huwa membru ta' Chesterfield F.C.
Stuart Parker huwa futbolist f'Drogheda United F.C.
Stuart Parker (footballer) kien f’Drogheda United FC.
Il-futbolist Stuart Parker huwa marbut mal-Irlam Town Football Club.
Stuart Parker huwa membru tal-Irlam Town F.C.
Stuart Parker irrappreżenta l-klub KV Mechelen.
Stuart Parker, il-logħob tal-futbol huwa parti mill-klub KV Mechelen.
L-attur tal-futbol Stuart Parker jindika għall-KV Mechelen.
Stuart Parker (footballer) kien logħob għal Runcorn FC Holdon.
Stuart Parker (footballer) jugħeb għal Runcorn F.C. Holdon.
Stuart Parker jindika fil-klub Sparta Rotterdam.
Stuart Parker huwa fil-klub Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (footballer) jindika Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (footballer) darba li ħafef fil-Konte ta’ Stockport FC.
Il-klub tal-futbol ta’ Stuart Parker kien il-Konte ta’ Stockport F.C.
Stuart Parker (footballer) tal-Konte ta’ Stockport F.C.
Olympiacos FC huma l-kampjuni preċedenti tal-Greċja Superleague.
Olympiacos F.C. kienu l-kampjuni tal-passat fis-Superleague tal-Greċja.
Il-Kampuni tal-Greċja Superleague huma Olympiacos F.C.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija fil-belt ta’ Alba Iulia.
Il-belt ta’ Alba Iulia għandha università msejjaħ “l-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918”.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-belt ta’ Alba Iulia.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-pajjiż tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
L-isem Latin tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa l-Universitas Apulensis.
L-isem tal-Latin fl-1 ta’ Diċembru 1918 huwa l-Universitas Apulensis.
L-isem tal-Latin għall-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa Universitas Apulensis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 għandha l-isem Uab.
Breaz Valer Daniel huwa r-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918.
Ir-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa Breaz Valer Daniel.
Il-persunal akkademiku fil-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH Nru 250.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH għandu daqs tal-persunal akkademiku ta’ 250.
AWH Engineering College għandu persunal akkademiku ta’ 250.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor.
AWH Engineering College jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
AWH Engineering College jinsab f’Kuttikkattoor.
AWH Engineering College jinsab fl-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001.
AWH Engineering College jinsab fl-Istat ta’ Kerala.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fl-Istat ta’ Kerala.
It-tip ta’ Gvern ta’ Aarhus huwa mħallef.
Il-belt ta’ Aarhus hija rregolata minn Magistrates.
Mols huwa lejn it-Tramuntana ta’ Aarhus.
Aarhus għandu lejn il-Mols tat-Tramuntana tiegħu.
Mols huwa ż-żona tat-Tramuntana ta’ Aarhus.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta.
Academia di Architettura di Mendrisio's dean huwa Mario Botta.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino.
Ticino huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio.
Hemm 600 studenti fl-Accademia di Architettura di Mendrisio.
Sittmista’ studenti jattendu fl-Accademia di Architettura di Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha 600 studenti.
Academia di Architettura di Mendrisio għandha 600 studenti rreġistrati.
Hemm 600 studenti li jipparteċipaw fl-Accademia di Architettura di Mendrisio.
It-total tal-persunal akkademiku tal-Istitut ta’ Acharya tat-Teknoloġija huwa ~500.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jimpjega madwar 500 persunal akkademiku.
Madwar 500 impjegat jikkostitwixxu l-persunal akkademiku fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jista’ jinstab fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Indja.
Dr. G. P. Prabhukumar huwa d-direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Id-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
Id-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000.
Il-moto ta’ l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa l-Eċċellenza tat-Trattament.
Il-moto tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ‘Eċċellenza għat-Treddigħ’.
Il-moto tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa “Eċċellenza tat-Treddigħ”.
L-AIT huwa l-isem tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija.
L-isem tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa AIT.
Acharya Institute of Technology huwa magħruf bħala AIT.
L-għadd ta’ studenti ta’ wara gradazzjoni fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ madwar 700.
In-numru ta’ studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ~700.
Hemm madwar 700 studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Hemm madwar 700 studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
700 studenti huma rreġistrati fi programm ta’ wara l-gradazzjoni fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-għadd ta’ sottograduti li jipparteċipaw fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ madwar 10000 studenti.
L-għadd ta’ studenti mhux studjati tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya totali għal ~10000.
Hemm madwar 10000 studenti sottogradati fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya għandu 10000 studenti sottogradati.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 10, 000 studenti sottogradati.
Acharya Institute of Technology għandu 10, 000 studenti sottogradati.
Il-kuluri blu, abjad u oranġjo huma l-kuluri adottati mill-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya.
Il-bajjar, abjad u oranġjo huma l-kuluri tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya.
Il-kuluri uffiċjali tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huma blu, bajda u oranġjo.
Il-kuluri uffiċjali tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huma blu, abjad u oranġjo.
Il-kuluri uffiċjali tal-iskola ta’ Acharya Institute of Technology huma Blue White and Orange.
Il-kuluri uffiċjali tal-iskola tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huma blu, abjad u oranġjo.
Il-klassifikazzjoni tal-prospetti għall-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ 63.
Il-klassifikazzjoni tal-prospetti ta’ l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ 63.
L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya għandu klassifikazzjoni tal-prospetti ta’ 63.
It-tennis huwa wieħed mill-isports offrut fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Acharya Institute of Technology joffri Tennis bħala sport.
Wieħed mill-isports offrut fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa t-tenis.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya joffri sportivi inkluż tenis.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka.
Acharya Institute of Technology jinsab fl-istat ta’ Karnataka.
Acharya Institute of Technology jinsab fl-istat ta’ Karnataka.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika kien ksur li jagħti l-istatus tal-Kampus Tekniku lill-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Acharya Institute of Technology ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
Acharya Institute of Technology ingħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Kempe Gowda I funda Bangalore.
Il-fondatur ta’ Bangalore kien Kempe Gowda I.
Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka.
Wieħed mill-mexxejja tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Løke Rasmussen.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
Il-Leader tad-Danimarka huwa Lars Løke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka.
Id-Danimarka hija mmexxija minn Monark.
Il-Monark tad-Danimarka huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Id-Danimarka hija l-Iskja tad-Danimarka.
Ir-regnju tad-Danimarka hija mmexxija mill-Iskja tad-Danimarka.
L-Iskja tad-Danimarka hija d-Danimarka.
Il-kwartieri tal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea jinsab fi Brussell.
Il-Kwartieri Ġenerali tal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea jinsab fi Brussell.
L-akbarbelt fl-Indja hija Mumbai.
Mumbai hija l-akbarbelt tal-Indja.
Il-Ganges huwa xmara fl-Indja.
Il-Ganges huwa l-aktar xmara magħrufa sew tal-Indja.
Il-viċinat ta’ Karnataka Telanga fit-Tramuntana tiegħu.
Karnataka għandu lejn it-Telanga tat-Tramuntana.
Fit-Tramuntana ta’ Karnataka huwa Telanga.
Il-Baħar Għarab huwa fil-Punent ta’ Karnataka.
Il-Punent ta’ Karnataka huwa l-Baħar Għarab.
Għall-fruntieri tal-Punent ta’ Karnataka fuq il-Baħar Għarab.
Kochi huwa l-mexxej ta’ Kerala.
Il-mexxejja ta’ Kerala huwa Kochi.
Il-mexxejja ta’ Kerala jinsab f’Kochi.
Il-ħmima tar-Rumanija hija msejħa Desteapta te romane.
Desteapta te, romane huwa l-innu Rumeni.
L-innu nazzjonali tar-Rumanija hija Desteapta-te, romane!
Wieħed mill-gruppi etniċi fir-Rumanija huma l-Ġermaniżi tar-Rumanija.
Il-Ġermani tar-Rumanija huma grupp etniku fir-Rumanija.
Il-Ġermaniżi tar-Rumanija huma grupp etniku fir-Rumanija.
Ir-Rumanija għandha ħafna gruppi etniċi li wieħed minnhom huma l-Ġermaniżi.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa magħruf bħala l-Prim Ministru.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa msejjaħ il-Prim Ministru tar-Rumanija.
It-titolu tal-mexxej tar-Rumanija huwa “Prim Ministru”.
L-Iskola tal-Università ta’ Aarhus tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tal-Università ta’ Aarhus ta’ xjenzi kummerċjali u soċjali hija fil-belt ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tal-Università ta’ Aarhus ta’ xjenzi kummerċjali u soċjali ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija stabbilita fl-1928.
L-isem tal-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università Aarhus huwa l-Universitas Aarhusiensis.
L-isem tal-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus huwa “universitas Aarhusiensis”.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha l-isem Latin Universitas Aarhusiensis.
Il-Psalm Svizzera hija l-innu tal-Isvizzera.
L-inmu tal-Isvizzera tissejjaħ il-Psalm Svizzera.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera.
Il-mexxej tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Isvizzera għandha mexxejja msejħa Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann huwa l-isem tal-mexxej tal-Isvizzera.
Il-mexxej tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera jgħin biex imexxi l-pajjiż.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera huwa t-titolu tal-mexxej tal-Isvizzera.
Il-mexxej tal-Isvizzera huwa ttitolat il-Kanċiller Federali tal-Isvizzera.
Il-leġiżlatur tal-Isvizzera huwa ffurmat fl-Assemblea Federali.
Il-leġiżlatur tal-Isvizzera huwa magħruf bħala l-Assemblea Federali.
L-Assemblea Federali tirregola fl-Isvizzera.
It-Tennis tal-Isport għandu korp Governattiv msejjaħ il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
Il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis hija l-Korp Governattiv għall-isport tat-tennis.
L-isport tat-tennis huwa rregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
Il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis hija l-Korp Governattiv tal-isport tat-tensis.
Il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis hija l-korp governattiv tat-tennis.
Il-korp li jirregola l-isport tat-tennis huwa l-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
L-Università Teknoloġika Visvesvaraya hija fil-belt tal-Belġju.
L-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya hija fil-belt tal-Belġju.
L-Università Teknoloġika Visvesvaraya tinsab fil-Belġju.
David Weber huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Gwerra Baltika.
1634: Il-Gwerra Baltika kienet miktuba minn David Weber.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari tista’ tinsab permezz tan-numru ISBN tagħha “978-1-4165-4253-7”.
In-numru ta’ ISBN ta’ 1634: Il-Kriżi Bavari hija 978-1-4165-4253-7.
L-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari huma Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis.
L-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija Virginia DeMarce.
Ir- novel 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija segwita minn Ring of Fire II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet segwita mill-Wirku tan-Nar II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija segwita mill-Wirku tan-Nar II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba bl-Ingliż.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija disponibbli f’forma stampata.
Il-Kriżi tal-Bavari 1634 ġiet stampata.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari tiġi koperta b’saħħithom.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija ppubblikazzjoni qawwija.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija disponibbli fil-kopertura iebsa.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari għandha 448 paġna.
Storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville qabel is-1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634 The Ram Rebellion.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette III.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija s-sekwenza tal-Grantville Gazette III.
1634: L-Affarijiet Galileo ġew segwiti minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
1634: L-Affarjat Galileo hija segwita minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
Il-kotba “1634: The Galileo Affair” huwa disponibbli bl-Ingliż.
1634: L-Affari Galileo hija miktuba bil-lingwa Ingliża.
1634: The Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: Ir-Ram Rebeljon kien miktub minn Virginia DeMarce.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion kien miktub fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa użata fl-1634: The Ram Rebellion.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa miktub bl-Ingliż.
1634: Ir-Ram Rebellion jista’ jinstab bħala kotba E.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa tal-kotba tal-media tat-tip E.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa disponibbli bħala E-Book.
Il-kotba intitolata 1634: Ir-Ram Rebeljon huwa kopertura iebsa.
1634: Ir-Ram Rebeljon jista’ jinstab f’kisi iebsa.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa paperback.
1634 Ir-Ram Rebeljon huwa disponibbli f’ paperback.
Ir- novel 1634 The Ram Rebellion huwa 512 paġna twila.
1634: Ir-Ram Rebellion għandu 512 paġna.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa 512 paġna twila.
1634 Ir-Ram Rebellion kien qabel minn 1634 The Galileo Affair.
1634: Ir-Revoluzzjoni ta’ Ram kienet preċeduta minn 1634: L-Affari Galileo.
1634: Ir-Revoluzzjoni ta’ Ram hija preċeduta minn 1634: L-Affari Galileo.
L-Università ta’ Harvard hija l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson.
L-Università ta’ Harvard hija l-alma mater ta’ A T Charlie Johnson.
L-Università ta’ Stanford hija l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson.
L-Università ta’ Stanford hija l-alma mater għall-A.T. Charlie Johnson.
L-A.T. Charlie Johnson għamel il-PhD tiegħu taħt is-superviżjoni ta’ Michael Tinkham.
Il-konsulent drastiku ta’ T Charlie Johnson kien Michael Tinkham.
Michael Tinkham kien konsulent doctorali ta' A.T. Charlie Johnson.
T Charlie Johnson huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
A.T. Charlie Johnson huwa mill-Istati Uniti.
A.T. Charlie Johnson jirresjedi fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma r-residenza ta’ A T Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti.
ATISET huwa l-kodiċi CODEN għal ACM Transactions on Information Systems.
Il-kodiċi CODEN għal ACM Transactions on Information Systems huwa “ATISET”.
Il-kodiċi CODEN għall-ACM Transactions on Information Systems huwa ATISET.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems għandu n-numru ISSN 1558-2868.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1558-2868.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1558-2868.
89646863 huwa n-numru tal-LCCN ta’ ACM Transactions on Information Systems.
ACM Transactions on Information Systems għandu l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst.
L-abbrevazzjoni “ACM Trans. Inf. Syst.” hija għal ACM Transactions on Information Systems.
ACM Transazzjonijiet on Information Systems is shortened to ACM Trans. Inf. Syst.
ACM Transactions on Information Systems hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter.
Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter hija l-pubblikazzjoni ta’ ACM Transactions on Information Systems.
ACM Transactions on Information Systems hija ppubblikata mill-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
ACM Transactions on Information Systems ġiet ippubblikata mill-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
ISSN numru 0269- 9370 huwa l- ġurnal tal- AIDS.
L-AIDS (ġurnal) għandu n-numru ISSN ta’ “0269-9370”.
In-numru tal-ISSN tal-AIDS (ġurnal) huwa 0269-9370.
Il-ġurnal tal-AIDS għandu n-numru tal-ISSN 1473-5571.
In-numru tal-ISSN tal-Gurnal tal-Aids huwa 1473-5571.
L- ISSN numru ta ’ ġurnal tal- AIDS huwa 1473-5571.
Il-ġurnal tal-AIDS għandu n-numru LCCN 90640840.
In-numru tal-LCCN tal-AIDS (ġurnal) huwa 90640840.
In-numru tal-LCCN tal-ġurnal tal-AIDS huwa 90640840.
l-AIDS (ġurnal) huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV.
Id-dixxiplina akkademika tal-ġurnal tal-AIDS hija l-HIV.
L- AIDS (ġurnal) tippubblika dwar l- HIV.
Il- ġurnal tal- AIDS jistudja l- HIV/ AIDS.
Id-dixxiplina tal-Aids Journal hija l-HIV/AIDS.
Il-ġurnal tal-AIDS jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, l-HIV/AIDS.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins.
AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata minn Lippincott Williams & Wilkins.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins.
Il-kodiċi kodiċi għall-AIP Advances huwa AAIDBI.
AIP Advances għandu kodiċi CODEN ta’ “AAIDBI”.
AIP Advances, ISSN number 2158-3226.
AIP Advances għandu n-numru tal-ISSN ta’ “2158-3226”.
AIP Advances għandu n-numru tal-ISSN 2158-3226.
“AIP Adv” hija l-abbrevazzjoni tal-AIP Advances.
AIP Advances huwa imqassar għal AIP Adv.
AIP Advances huwa ddedikat għall-istudju ta’ fiżika.
AIP Advances ikopri d-dixxiplina tal-fikiċi.
L-editaturi tal-AIP Advances jinkludu dawn li ġejjin: Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
L-editaturi tal-AIP Advances huma Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
A T Charlie Johnson huwa l-editur tal-AIP Advances.
L-editur tal-AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson.
AIP Advances għandu l-fattur tal-impatt 1.524.
Il-fattur tal-impatt tal-AIP Advances huwa ta’ 1,524.
L-Istitut Amerikan tal-Fiżika jippubblika AIP Advances.
AIP Advances ġiet ippubblikata mill-American Institute of Physics.
Il-pubblikazzjoni ta’ AIP Advances huwa l-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
In-numru ISBN tal-kotba A Fortress of Grey Ice huwa 0-7653-0633-6.
In-numru ISBN ta’ A Fortress of Grey Ice huwa 0-7653-0633-6.
A Fortress of Grey Ice's ISBN huwa 0-7653-0633-6.
In-numru OCLC ta’ A Fortress of Grey Ice huwa 51969173.
J.V. Jones abbot A Fortress of Grey Ice.
L-awtur ta’ A Fortress of Grey Ice huwa J.V. Jones.
A Fortress of Grey Ice kienet miktuba minn J. V. Jones.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bil-lingwa Ingliża.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż.
Il-ktieb “A Fortress of Grey Ice” jista’ jinstab fuq l-istampar.
Ġie magħmula Fortress of Grey Ice f'"Print".
Qawwa tal-Grey Ice hija disponibbli stampata.
A Fortress of Grey Ice għandha 672 paġna.
A Fortress of Grey Ice hija ppubblikata minn Tor Books.
Tor Books jippubblika A Fortress of Grey Ice.
Il-ktieb "A Fortress of Grey Ice" ġie ppubblikat minn Tor Books.
A Glastonbury Romance għandu n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
In-numru ISBN ta’ A Glastonbury Romance huwa 0-7156-3648-0.
Il-Klassifikazzjoni tal-Libra tal-Kongress ta’ “A Glastonbury Romance” hija PR6031.O867.
Il-Klassifikazzjoni tal-Kongress ta’ Romanza Glastonbury hija PR6031O867.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance huwa John Cowper Powys.
Glastonbury Romance kien miktub minn John Cowper Powys.
Il-ktieb “A Glastonbury Romance” kien segwit minn “Weymouth Sands”.
Romance Glastonbury kienet segwita minn Weymouth Sands.
Romanza Glastonbury hija stampata.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna.
Romanza Glastonbury kienet preċeduta minn Wolf Solent.
Glastonbury Romance hija s-sekwenza ta’ Wolf Solent.
Romance Glastonbury hija ppubblikata minn Simon & Schuster.
Simon & Schuster huwa l-pubblikazzjoni ta’ A Glastonbury Romance.
A Glastonbury Romance hija ppubblikata minn The Bodley Head.
Il-Bodley Head ippubblikat A Glastonbury Romance.
Glastonbury Romance ġiet ippubblikata minn The Bodley Head.
In-numru OCLC ta’ A Long Way huwa 57392246.
A Long Road ġej mill-Irlanda.
A Long Long Way kienet miktuba fl-Irlanda.
Ir- novel A Long Long Way kienet segwita mill- Kitba Sigriet.
Il-ktieb A Long Way kien segwit mill-Iskrizzjoni Segreta.
Il-kotba The Secret Book segwi l-ktieb "A Long Way".
A Long Way ġiet ippubblikata f’Print & Paperback.
A Long Way hija disponibbli f’ kisi iebsa.
A Long Road hija 292 paġna twila.
A Long Road fih 292 paġna.
Annie Dunne qabel A Long Way.
A Long Road hija preċeduta minn Annie Dunne.
A Long Way kienet preċeduta minn Annie Dunne.
Il-ktieb “A Long Long Way ġie ppubblikat minn Viking Press.
A Long Long Way ġiet ippubblikata minn Viking Press.
Passa twila twila hi ppubblikata mill-istampa Viking.
In-numru OCLC ta’ A Loyal Character Dancer huwa 49805501.
Qiu Xiaolong ingħata minn Qiu Xiaolong.
Qiu Xiaolong huwa l-awtur ta’ A Loyal Character Dancer.
Qiu Xiaolong
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż.
Jistampa Danzer tal- Karattru Lojali.
Tista ’ tinstab Danzer tal- Karattru Lojali f’ kopertura iebsa.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat f’ Hardcover.
A loyal Character Dancer huwa 360 paġna twila.
A Loyal Character Dancer għandu 360 paġna.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press.
Wasp maqtugħ għandu numru ISBN ta' "0-374-26131-8".
In-numru ISBN 0-374-26131-8.
PS3523.E55 S4 1982 hija l-Klassifikazzjoni tal-Libra tal-Kongress ta’ “Wispa Qatgħa”.
Il-Klassifikazzjoni tal-Libra tal-Kongress ta’ Wasp maqtugħ hija PS3523.E55 S4 1982.
In-numru OCLC 8805735.
In-numru tal-OCLC tal-Wispa Qatgħa huwa 8805735.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż.
Wasp maqtugħ huwa bil-lingwa Ingliża.
Wejp maqtugħ jista’ jinstab fl-istampar.
Il-ktieb "A Cut Washp" huwa disponibbli stampat.
Wasp maqtugħ huwa kotba iebsa.
Waqfien maqtugħ ġie ppubblikat b’mod qawwi.
388 huwa n-numru ta’ paġni A Wasp maqtugħ għandu.
Hemm 388 paġna fil-ktieb "A Cut Wasp".
Wasp maqtugħ għandu 388 paġna.
Farrar, Straus u Giroux jippubblikaw A Severed Wasp.
Wasp maqtugħ ġie ppubblikat minn Farrar, Straus u Giroux.
Wepp maqtugħ huwa ppubblikat minn Farrar, Straus u Giroux.
Numru tal-Majer tal-Mars huwa “978-0-15-204770-2”.
A Wizard of Mars għandu n-numru ISBN 978-0-15-204770-2.
In-numru tal-Majer tal-Mars huwa “978-0-15-204770-2”.
In-numru ta’ OCLC ta’ A Wizard of Mars huwa 318875313.
"A Wizard of Mars was published in the United States".
Maġġer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti.
Fornitur ta’ Mars huwa disponibbli f’forma ta’ stampar.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat stampat.
Sejdu tal-Mars huwa ppubblikat f’Hardcover.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat b’dardback.
It-tul ta’ ħadid ta’ Mars għandu 560 paġna.
Hemm 560 paġna f'"A Wizard of Mars".
Il-kotba A Wizard of Mars għandu 560 paġna.
Sejdu tal-Mars huwa preċedut minn Msiġġieri fil-Gwerra.
Iż-żerrejers fil-Gwerra preċedu ta’ Misaġġ tal-Mars.
Sejdu tal-Mars kien preċedut minn Msiġġieri fil-Gwerra.
Ħadid tal-Mars ġie ppubblikat minn Harcourt.
Harcourt huwa l-pubblikatur ta’ Saħdar ta’ Mars.
Ħadid tal-Mars huwa ppubblikat minn Harcourt.
Abandonamenti mill-Seminar Matematiku tal-Università ta’ Hamburg għandu l-kodiċi CODEN AMHAAJ.
Il-kodiċi CODEN for Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg huwa AMHAAJ.
Il-kodiċi għall-Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg huwa AMHAAJ.
Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg għandu l-ISSN numru 1865-8784.
In-numru tal-ISSN mill-Matematika tal-Università ta’ Hamburg huwa 1865-8784.
L-ISSN numru ta’ abbandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa 1865-8784.
“Abh.Math.Semin.Univ.Hambg” hija l-abbreviation for Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg.
The abbreviation for Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
L-abbrevazzjoni ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg huwa Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa kkonċernat mad-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura.
Springer Science & Business Media huwa l-pubblikazzjoni ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg.
In-numru ta’ ISBN fuq il-Vajl huwa 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl għandu numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vajl għandu n-numru OCLC 46451790.
Fuq il-Vajl għandu numru OCLC ta’ 46451790.
Fuq il-Vajl huwa mill-pajjiż ta’ l-Awstralja.
Ir-romboll “Into Battle” segwi “Abbu l-Vejil”.
Ir-rombole Into Battle segwi fuq il-Vajl.
Fuq il-Vajl huwa segwit minn Enter Battle.
Fuq il-Vajl huwa miktub bl-Ingliż.
Fuq il-Vajl huwa twil ta’ 248 paġna.
Fuq il- Veil fih 248 paġna.
Fuq il- Veil kien qabel minn Aenir.
Fuq il-Vejl huwa s-sekwenza ta’ Aenir.
Il-kodiċi Acta Mathematica Hungarica CODEN huwa “AMAHE9”.
Il-kodiċi CODEN għal Acta Mathematica Ungarica huwa “AMAHE9”.
Il-kodiċi ta’ Acta Mathematica Ungarica huwa AMAHE9.
L-Atta Mathematica Ungarica għandha n-numru ISSN 0236-5294.
In-numru tal-ISSN Acta Mathematica Ungarica huwa “0236-5294”.
In-numru tal-ISSN ta’ Acta Mathematica Ungarica huwa 0236-5294.
Acta Mathematica Ungarica hija ISSN numru 1588-2632.
Acta Mathematica Ungarica għandha n-numru ISSN ta' "1588-2632".
In-numru tal-ISSN ta’ Acta Mathematica Ungarica huwa 1588-2632.
83646315 huwa n-numru LCCN għal Acta Mathematica Ungarica.
Acta Mathematica Ungarica għandha n-numru LCCN 83646315.
Acta Mathematica Hungarica hija ppubblikata minn Springer Science and Business Media.
Springer Science+Business Media huwa l-pubblikazzjoni ta’ Acta Mathematica Ungarica.
Acta Mathematica Hungarica huma l-pubblikazzjoni ta’ Springer Science+Business Media.
Acta Palaeontologica Polonica għandha l-ISSN numru 1732-2421.
In-numru Acta Palaeontologica Polonica ISSN huwa “1732-2421”.
In-numru tal-ISSN għall-Atta Palaeontologica Polonica huwa 1732-2421.
L-Atta Palaeontologica Polonica għandha numru LCCN ta’ 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija mnaqqsa Acta Palaeontol.
Isem abbrerat ta’ Acta Palaeontologica Polonica huwa Acta Palaeontol.
Il-paleobioloġija hija d-dixxiplina akkademika ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
Acta Palaeontologica Polonica hija akkademikament ikkonċentrata fuq il-Paleontoloġija.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
Acta Palaeontologica Polonica hija ppubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
Id-Dipendenza (Ġurnal) għandha l-Kodiċi CODEN ADICE5.
Il-kodiċi CODEN “ADICE5” huwa għall-Admissjoni (ġurnal).
Il-ġurnal Addiction kellu n-numru ISSN 0965-2140.
Il-ġurnal tad-Dipendenza għandu numru ISSN ta’ 0965-2140.
In-numru tal-ISSN tal-ġurnal tad-Dipendenza huwa 0965-2140.
Il-ġurnal Addiction għandu n-numru ISSN 1360-0443.
In-numru tal-ISSN tad-Dipendenza (ġurnal) huwa 1360-0443.
In-numru tal-ISSN tal-ġurnal tad-Dipendenza huwa 1360-0443.
Id-dipendenza hija l-verżjoni mqassra tal-ġurnal tad-Dipendenza.
Id-Dipendenza (ġurnal) għandha l-abbrevazzjoni ta’ “Dipendenza”.
Id-dipendenza (ġurnal) hija imqassra għad-Dipendenza.
Il-ġurnal tad-Dipendenza huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza.
Il-ġurnal tad-dipendenza huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza.
Il-ġurnal Addiction huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva għandha kodiċi Kodiċi ta’ “ASCQAG”.
Xjenza Amministrattiva Trimestru għandu kodiċi CODEN ta’ “ASCQAG”.
Il-kodiċi għall-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva huwa ASCQAG.
Xjenza Amministrattiva Kull trimestru għandu n-numru ISSN ta’ 0001-8392.
In-numru tal-ISSN “0001-8392” huwa għal Xjenza Amministrattiva trimestrali.
Xjenza Amministrattiva Kull trimestru għandha l-OCLC numru 1461102.
1461102 huwa n-numru tal-OCLC għal xjenza amministrattiva trimestrali.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva għandha numru OCLC ta’ 1461102.
Xjenza Amministrattiva Il-kwart tal-kwartieri hija mnaqqsa lill-Amministratur Sci. Q.
Amministratur Sci. Q huwa l-abbrevazzjoni għall-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva.
L-abbrevazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija Amministratur Sci. Q.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Id-dixxiplina akkademika tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija l-Ġestjoni.
Quarterly Administrative Science is published by SAGE Publications for Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, Cornell University.
Il-pubblikazzjoni ta’ xjenza amministrattiva trimestrali tal-Pubblikazzjonijiet SAGE għall-Iskola Graduate of Management Samuel Curtis Johnson, l-Università ta’ Cornell.
L-Università ta’ Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva.
L-Università ta’ Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell.
SAGE Publications huwa l-pubblikazzjoni ta’ Xjenza Amministrattiva trimestrali.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet Siġenti.
Xjenza Amministrattiva Kwartalment hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE.
In-numru ISBN ta’ Aenir huwa 0-439-17684-0.
Aenir għandu n-numru ISBN ta' "0-439-17684-0".
Aenir kien miktub minn Garth Nix.
L-awtur ta’ Aenir huwa Garth Nix.
Il-ktieb Aenir kien miktub mill-Awstralja.
Aenir huwa roman Awstralja.
Il- novel Aenir kien segwit minn Over the Veil.
Il-ktieb Aenir kien segwit minn Fuq il-Vejl.
Fuq il-Vejl segwi l-kotba Aenir.
Aenir huwa disponibbli fl-istampar.
Aenir ġie prodott stampat.
Aenir huwa paperback.
Il-ktieb imsejjaħ Aenir huwa paperback.
Il-ktieb Aenir huwa disponibbli fil-kartaback.
Aenir huwa kotba li fih 233 paġna.
Aenir huwa 233 paġna twila.
Aenir għandu total ta’ 233 paġna.
Ir- novel Aenir kien preċedut mill- Castell roman.
Aenir ġie miktub wara Castle.
Aenir kien ippreċedut mill-Gazzell roman.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9.
In-numru ISBN ta’ Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin kien miktub minn Brandon Sanderson.
L-awtur ta’ Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa Brandon Sanderson.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin jinsab fil-ġeneru tal-letteratura tal-Fantasi.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa l-letteratura tal-Fantasi.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa roman tal-fantina.
Il-ġeneru literari ta’ Alcatraz Versus il-Libliberari ħażin huwa l-letteratura tal-fantina.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin jitqies il-letteratura tal-Fantasi.
Il-ktieb “Alcatraz Versus the Evil Librarians” huwa stampat.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa prodott stampat.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa 320 paġna twila.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu 320 paġna.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones kien awtorizzat minn Brandon Sanderson.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones kien miktub minn Brandon Sanderson.
In-numru tal-American Journal of Math EISSN huwa 1080.
1080 huwa n-numru tal-EISSN għall-American Journal of Mathematics.
In-numru tal-EISSN tal-American Journal of Mathematics huwa 1080.
The American Journal of Mathematics għandu numru ISSN ta’ 0002-9327.
In-numru tal-ISSN "0002-9327" huwa għall-American Journal of Mathematics.
American Journal of Mathematics ISSN numru: 0002-9327.
In-numru tal-ISSN tal-American Journal of Mathematics huwa 1080-6377.
Il-kotba American Journal of Mathematics għandu n-numru ISSN 1080-6377.
The American Journal of Mathematics għandu numru ISSN 1080-6377.
American Journal of Mathematics għandu n-numru OCLC 1480153.
In-numru tal-OCLC tal-American Journal of Mathematics huwa 1480153.
Il-American Journal of Mathematics għandu numru OCLC ta’ 1480153.
Il-American Journal of Mathematics huwa magħruf ukoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math.
Am. J. Math hija l-abbrevazzjoni għall-American Journal of Mathematics.
The American Journal of Mathematics is shortened to Am. J. Math.
The American Journal of Mathematics kien ippubblikat l-ewwel fl-1878.
Il-American Journal of Mathematics huwa ppubblikat kull xahrejn.
Il-American Journal of Mathematics jiġi ppubblikat kull xahrejn.
The American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press.
Johns Hopkins University Press huwa l-pubblikazzjoni tal-American Journal of Mathematics.
American Journal of Mathematics huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press.
Il- novel Annie Dunne hija segwita minn A Long Long Way.
Annie Dunne kienet segwita minn A Long, Long Way.
Il-Belt ta’ New York hija fejn jinsab il-kwartieri tal-Assoċjazzjoni għall-Kompjuter tal-makkinarju.
L-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter hija kentrata f’New York City.
Alexander L. Wolf huwa mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
Alexander L. Wolf huwa l-mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
Il-mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter huwa Alexander L. Wolf.
Brandon Sanderson twieled f'Lincoln Nebraska.
Lincoln, Nebraska huwa l-post tat-twelid ta' Brandon Sanderson.
Brandon Sanderson twieled f'Lincoln, Nebraska.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja tal-Art.
L-Università ta’ Cornell hija fil-belt ta’ Ithaca, New York.
L-Università ta’ Cornell tinsab f’Ithaca, New York.
L-Università ta’ Cornell tinsab f’Ithaca, New York.
Il-President tal-Università ta’ Cornell hija Elizabeth Garrett.
Elizabeth Garrett hija president tal-Università ta’ Cornell.
L-Università ta’ Cornell hija fl-Istat ta’ New York.
L-Università ta’ Cornell hija f’New York.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Grantville Gazette II hija preċeduta minn The Grantville Gazette.
Il-Gazzetta ta’ Grantville qabel il-Gazzetta ta’ Grantville II.
Grantville Gazette II kienet preċeduta mill-Gazzetta ta’ Grantville.
L- HIV huwa parti mill- familja Orthoretrovirinae.
Il- virus ta ’ l- HIV huwa parti mill- familja ta ’ orthoretrovirinae.
L- HIV jappartjeni għall- familja Orthoretrovirinae.
HIV jiġi taħt il- familja ta ’ Retrovirus.
HIV huwa parti mill- familja Retrovirus.
HIV huwa kklassifikat bħala Retrovirus.
Il- novel Into Battle hija ppubblikata mill-Awstraljani.
Il- novel Into Battle hija segwita minn The Violet Keystone.
Il- Violet Keystone segwi r- novelta Into Battle.
Fil-Battilja kienet segwita minn The Violet Keystone.
Il- novel Into Battle huwa preċedut minn Fuq il-Vajl.
Fil-Battil (novel) kien preċedut minn Fuq il-Vajl.
Fuq il-Vajl huwa s-sekwenza għall-Għallef.
Il-bajd huma grupp etniku fl-Irlanda.
Grupp etniku tal-Irlanda huwa l-abjad.
Il-grupp etniku tal-Irlanda huwa l-bajd.
L-akbarbelt fl-Irlanda hija Dublin.
Dublin hija l-akbarbelt fl-Irlanda.
Dublin hija l-akbarbelt tal-Irlanda.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
John Cowper Powys twieled f'Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys miet f'Blaenau Ffestiniog.
John Cowper Powys mewt f’Blaenau Ffestiniog.
Wieħed mill-ħidma notevoli ta’ John Cowper Powys huwa Owen Glendower.
Ir-rombu Owen Glendower huwa xogħol notevoli mill-awtur John Cowper Powys.
Il- novel Owen Glendower huwa xogħol notevoli minn John Cowper Powys.
Xogħol notevoli ta’ John Cowper Powys huwa Porius: A Romance of the Dark Ages.
Il-ħidma notevoli ta’ John Cowper Powys kien il-Porius A Romance tal-Eminijiet skuridi.
Johns Hopkins University Press jinsab fl-Istati Uniti.
Johns Hopkins University Press hija bbażata fl-Istati Uniti.
L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press.
Johns Hopkins University hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-oriġini ta’ Lippincott, Williams & Wilkins.
Lippincott, Williams, u Wilkins jinsabu fl-Istati Uniti.
Lippincott Williams & Wilkins huma mill-Istati Uniti.
Wolters Kluwer hija l-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins hija Wolters Kluwer.
Madeleine L'Engle kienet influwenzata minn George MacDonald.
Madeleine L'Engle hija influwenzata minn George MacDonald.
Il-kwartieri tal-Akkademija tal-Xjenzi Pollakki jinsab f’Warsaw.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija kkwartata f’Warsovja.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka sservi l-Polonja.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija bbażata fil-Polonja.
Ir-Ring of Fire II huwa miktub bl-Ingliż.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba qabel “Ring of Fire II”.
L-Appell tat-Tarien II kien preċedut minn 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Sara Miller McCune hija l-fundatur tal-pubblikazzjonijiet SAGE.
Sara Miller McCune bbażat SAGE Publications.
Julius Springer huwa l-fundatur ta’ Springer Science and Business Media.
Il-fondatur ta’ Springer Science and Business Media huwa Julius Springer.
Il-Bodley Head kien stabbilit minn Charles Elkin Mathews.
Il-fondatur tal-Bodley Head huwa Charles Elkin Mathews.
A Long Path was before the book "The Secret Book".
L-Iskriba Segreta hija preċeduta minn Passaġġ twil, twil.
Macmillan Publishers hija l-kumpanija prinċipali ta’ Tor Books.
Macmillan Publishers proprjetà ta’ Tor Books.
Macmillan Publishers huma l-kumpanija prinċipali ta’ Tor Books.
Londra hija l-belt tal-kapital tar-Renju Unit.
Il-kapital tar-Renju Unit hija Londra.
Il-belt kapitali tar-Renju Unit hija Londra.
Il-bdiewa Brittanja jgħixu fir-Renju Unit.
Ir-Renju Unit huwa popolat mill-popolazzjoni Brittanja.
Il-bran Brittaniż jgħixu fir-Renju Unit.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fir-Renju Unit.
Ir-Renju Unit għandu l-lingwa Ingliża.
Il-lingwa mkellma fir-Renju Unit hija l-Ingliż.
David Cameron huwa mexxej fir-Renju Unit.
Il-mexxej tar-Renju Unit huwa David Cameron.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Washington D. C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Il-belt kapitali tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
L-Amerikan residenti fl-Istati Uniti.
Id-demonimu għall-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti huma Amerikani.
Fl-Istati Uniti, wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans bojod jgħixu fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-President tal-Istati Uniti.
Il-mexxejja tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President.
Viking Press jinsab fl-Istati Uniti.
Viking Press jinsab fl-Istati Uniti.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press.
L-awtur ta’ Weymouth Sands kien John Cowper Powys.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ Weymouth Sands.
Weymouth Sands kien miktub minn John Cowper Powys.
Maiden Castle (novel) kien preċedut minn Weymouth Sands.
Il-pjan Maiden Castle segwi r-roman Weymouth Sands.
Maiden Castle huwa sekwenza ta’ Weymouth Sands.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell hija John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons hija l- kumpanija prinċipali ta ’ Wiley- Blackwell.
Iż-żerriegħa fil-Gwerra ġiet ippubblikata minn Harcourt (publishers).
Iż-żerriegħa fil-Gwerra hija ppubblikata minn Harcourt.
Wolf Solent kien segwit minn A Glastonbury Romance.
Glastonbury Romance hija s-sekwenza ta’ Wolf Solent.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus li l-mexxej tiegħu huwa Jacob Bundsgaard.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus fejn Jacob Bundsgaard huwa mexxej.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus, il-mexxej tiegħu huwa Jacob Bundsgaard.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup, fid-Danimarka.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup, parti mid-Danimarka Ċentrali.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup Id-Danimarka.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka.
Aarhus Lufthavn A/S hija l-organizzazzjoni tal-operat tal-Aarhus Airport li għandha tul ta’ runway ta’ 2702.0.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S u t-tul tiegħu huwa 2702.0.
L-Ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S u għandu tul ta’ 2702.0.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa operat minn Aktieselskap u t-tul tal-runway huwa 2702.0.
L-Ajruport ta’ Aarhus, b’tul ta’ runway ta’ 2702, huwa operat minn Aktieselskap.
L-ajruport ta’ Aarhus, li għandu tul ta’ runway ta’ 2702.0, huwa operat minn Aktieselskap.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa operat mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap u l-isem tal-runway huwa 10L/28R.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus li għandu l-runway magħruf bħala 10L/28R.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus, u l-irkupru tagħha huwa msejjaħ 10L/28R.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li għandha l-isem tal-runway 10R/28L.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Aarhus, fejn l-isem tal-runway huwa 10R/28L.
L-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus, operat minn Aktieselskap, huwa “10R/28L”.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S u t-tul tal-runway huwa 2776.0.
Aarhus Lufthavn A/S hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li għandha runway b’tul ta’ 2776.0 metru.
L-Ajruport ta’ Aarhus, operat minn Aktieselskap, għandu tul ta’ 2776.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li għandha tul ta’ runway ta’ 2776.0 metru.
L-organizzazzjoni Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus, li għandu tul ta’ 2776.0.
L-Ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap u għandu tul tal-runway ta’ 2777.0 metru.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li għandha runway b’tul ta’ 2777.0 metru.
546m ‘il fuq mil-livell tal-baħar, it-tul tal-ewwel runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 3678 pied.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway hija ta’ 3678 pied.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tal-ewwel runway huwa ta’ 3678 pied.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-ewwel runway magħmul mill-asphalt.
L-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene (elivazzjoni ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar) hija magħmula mill-asphalt.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway hija magħmula mill-asphalt.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene tinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway tiegħu hija 7,202 pied itwal.
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-avjazzjoni ta’ 7202 pied.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tat-tielet runway huwa 7202 pied.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fit-Tess, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene, Texas, l-Istati Uniti.
Abilene fit-Tessas (l-Istati Uniti) hija servita mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, il-Konte ta’ Jones, it-Tessas.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene li hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene, il-Konte ta’ Jones, it-Tessas.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor, it-Tessas u sservi mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
Abilene, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Taylor, it-Tessas u hija servita mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
Abilene, il-Konte ta’ Taylor, it-Tessas huwa servit mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene, li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu l-identifikatur tal-post ABI.
L-identifikatur tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ABI u huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-post Identifikatur tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene, li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa ABI.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway hija 6573 pied fit-tul.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway tiegħu għandha tul ta’ 6573 metru.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tal-ewwel runway huwa ta’ 6,573 pied.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-Lay Placid u l-belt ta’ Saranac Lake, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi kemm il-Lay Placid kif ukoll il-Lake Saranac, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet tal-Lay Placid u l-Lake Saranac, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Harrietstown, New York.
L-ajruport Reġjonali ta’ Adirondack jinsab f’Harrietstown, New York u jinsab 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport Reġjonali Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu SLK bħala identifikatur tal-post tiegħu.
SLK huwa l-identità tal-Ajruport Reġjonali Adirondack li jinsab 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Adolfo Suárez Madrid Barajas Airport jinsab f’Alcobendas, Spanja.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport jinsab f’Alcobendas, Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, Spanja.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama f’għoli ta’ 610.0 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama u huwa għoli 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas li għandu tul ta’ 3500 runway jinsab f’Paracuellos de Jarama.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama u t-tul tiegħu huwa ta’ 3500.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama u għandu tul ta’ runway ta’ 3500.0.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama u għandu tul ta’ 4100.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama, huwa 4100.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinsab f’Paracuellos de Jarama, huwa ta’ 4,100.
Li jinsab f’Paracuellos de Jarama, l-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu tul ta’ 4349.0.
It-tul tal-runway ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas, f’Paracuellos de Jarama, huwa ta’ 4,349.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama u għandu tul ta’ 4349.0.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab fi Paracuellos de Jarama Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama, Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama, Madrid.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama f’Madrid.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastian de los Reyes, fi Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes, Spanja.
F’Madrid, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas għandu runway b’tul ta’ 3,500 metru.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid u għandu tul ta’ 3500.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Madrid huwa ta’ 3500.0.0.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas (imqiegħed f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas) għandu runway li huwa 4349 metru twil.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas.
Itstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas, għandha runway li hija 4349 metru twila.
It-tul tal-runway ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinsab f’San Sebastian de los Reyes, huwa ta’ 4,349.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastian de los Reyes u l-avjazzjoni tiegħu hija 4349 metru twila.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba, li huwa parti mill-Istat ta’ Parana.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba li huwa parti mill-Istat ta’ Paraná.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba li hija parti mill-Istat ta’ Parana.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba li hija parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba, parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba, ir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena f’Sano José dos Pinhais, huwa ta’ 2988 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, li jinsab f’Sano Jose dos Pinhais, huwa ogħla minn 2988 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena, b’tul ta’ runway ta’ 1800.00, jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, operat minn Infraero, jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena f’Sao Jose dos Pinhais huwa operat minn Infraero.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u Infraero hija l-organizzazzjoni operattiva.
Infraero fil-Brażil, jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa operat minn Infraero li jinsabu fil-Brażil.
Li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena għandu tul ta’ runway ta’ 2215.0 metru.
2215.0 huwa t-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, São José dos Pinhais.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, li jinsab f’Sao José dos Pinhais, huwa ta’ 2215.0.
AGR huwa l-Identifikatur tal-Lok ATA għall-Ajruport ta’ Agra, Agra.
L-AGR huwa l-Identifikatur tal-Post tal-ATA għall-Ajruport ta’ Agra li jinsab f’Agra.
AGR huwa l-IATA ID tal-Ajruport ta’ Agra li jinsab f’Agra.
L-ajruport ta’ Agra jinsab f’Agra u l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu huwa VIAG.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja u għandu l-identifikatur tal-post ATA AGR.
L-Ajruport ta’ Agra, l-Indja, għandu Identifikatur tal-Post tal-IATA tal-AGR.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja u l-identifikatur tal-post tal-ICAO huwa VIAG.
L-identifikatur tal-post għall-Ajruport ta’ Agra, l-Indja huwa VIAG.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Agra li jinsab fl-Indja huwa VIAG.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja, fejn il-mexxej huwa Narendra Modi.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja fejn il-mexxej huwa Narendra Modi.
Il-mexxej tal-Indja huwa Narendra Modi u l-ajruport ta’ Agra jinsab f’dak il-pajjiż.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh u għandu l-Identifikatur tal-Post tal-IATA tal-AGR.
AGR huwa l-identifikatur tal-post tal-IATA għall-Ajruport ta’ Agra li jinsab f’Uttar Pradesh.
Li jinsab f’Uttar Pradesh, l-Ajruport ta’ Agra għandu l-identifikatur tal-post ATA AGR.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh mal-Identifikatur tal-Lokazzjoni tal-ICAO tal-VIAG.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh u l-identifikatur tal-ICAO tiegħu huwa VIAG.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh fejn Ram Naik huwa l-mexxej.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh fejn Ram Naik huwa l-mexxej.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, il-mexxej hemm hemm Ram Naik.
L-Ajruport ta’ Agra f’Agra huwa operat mill-Forza tal-Ajru Indjana.
L-Ajruport ta’ Agra huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana u jinsab f’Agra.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra li tinsab f’Agra, hija l-Forza tal-Ajru Indjana.
Il-Forza tal-Ajru Indjana għandha inġenju tal-ajru tat-trasport imsejjaħ Boeing C-17 Globemaster III u jopera wkoll l-Ajruport ta’ Agra.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru Indjana, l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra.
Il-bażi tal-arja Al Taqaddum hija ta’ 84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum hija ta’ 84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah li tinsab fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, l-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah li tinsab fil-pajjiż tal-Iraq.
Il-bażi tal-arja Al Taqaddum isservi Fallujah.
It-tul tal-runway fil-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum, li sservi l-belt ta’ Fallujah, huwa ta’ 3684.0.
It-tul tal-avjazzjoni tal-bażi tal-ajru Al-Taqaddum hija ta’ 4019.0 u hija sservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, li l-avjazzjoni tagħha hija 3078.48 twila.
Ibbażat fil-Provinċja ta’ Al Anbar, fl-Iraq, il-bażi tal-ajru Al Asad għandha runway b’tul ta’ 3078.48 metru.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq u għandha tul ta’ 3078.48.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fl-Iraq hija ta’ 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar u tinsab fl-Iraq.
It-tul tal-avjazzjoni tal-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad, fl-Iraq, hija ta’ 3078.48.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinstab fl-Iraq u għandha tul ta’ 3078.48m.
It-tul tal-avjazzjoni tal-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad, li tinsab fl-Iraq, hija ta’ 3078.48.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq għandha tul ta’ 3090.0.
Il-bażi tal-ajru Al Asad, fl-Iraq, għandha tul ta’ 3990.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinstab fl-Iraq u għandha tul ta’ 3,990.
Fl-Iraq, il-bażi tal-ajru Al Asad għandha tul ta’ 3,990 metru.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fl-Iraq u t-tul tal-runway hija ta’ 3992.88.
It-tul tal-avjazzjoni tal-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad, fl-Iraq, hija ta’ 3,992.88.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li operat il-bażi tal-ajru Al Asad, tqiegħed il-ġellieda tal-inġenji tal-ajru magħrufa bħala General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li tuża wkoll l-inġenju tal-ajru tal-General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Il-General Dynamics F-16 Fighting Falcon huwa ġellieda tal-inġenji tal-ajru fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-McDonnell Douglas F-15 Eagle huwa fornitur ta’ inġenji tal-ajru fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Al Asad Airbase, operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, tuża t-trasportatur tal-inġenji tal-ajru McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Al Asad Airbase tuża McDonnell Douglas F-15 Eagle u hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Al Asad Airbase hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li t-trasportaturi tal-inġenji tal-ajru tagħhom jittrasportaw il-Lockheed AC-130.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet qed tiġġieled fil-bombi tal-Istati Uniti tal-Libja fl-1986 u topera wkoll il-bażi tal-Ajru Al Asad.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li wettqet il-bombi tal-Istati Uniti fil-Libja.
L-USF, li ġlieda fil-Gwerra tal-Korea, topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġabret kontra l-ġliġijiet fil-gwerra Koreana u topera l-bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li tuża l-inġenju tal-ajru tat-trasport, il-Lockheed C-130 Hercules.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad u tuża l-inġenji tal-ajru tat-trasport, Lockheed C-130 Hercules.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li tuża l-Lockheed C-130 Hercules bħala inġenju tal-ajru tat-trasport.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad tinsab fil-provinċja ta’ Al Anbar fl-Iraq u għandha tul ta’ 3990.0.0.
Il-bażi tal-ajru Al Asad, li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, fl-Iraq, għandha tul ta’ 3990 pied.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq għandha runway li hija 3,992.88 twila.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha tul ta’ 3992.88 u tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, fl-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq u għandha tul ta’ 3,992.88.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas fejn il-parti mexxija hija l-Partit Popolari (Spanja).
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas fejn il-Partit Popolari (Spanja) huwa l-parti mexxejja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas fejn il-parti mexxejja huwa l-Partit Popolari (Spanja).
Il-belt ta’ Alderney hija servita mill-Ajruport Alderney li l-ewwel runway magħmul mill-asphalt.
L-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney, li sservi Alderney, għandha superfiċje ta’ asphalt.
Alderney huwa servit mill-Ajruport ta’ Alderney fejn l-ewwel runway għandu superfiċje ta’ asphalt.
Li sservi l-belt ta’ Alderney, l-ewwel runway tal-Ajruport Alderney hija magħmula minn Poaceae.
L-Ajruport Alderney isservi l-belt ta’ Alderney u l-wiċċ tal-ewwel runway tiegħu huwa poaceae.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport Alderney, li sservi Alderney, hija poaceae.
It-tip ta’ superfiċje tal-passaġġ twil ta’ 497.0 fl-Ajruport ta’ Alderney huwa poaceae.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa ta’ 497.0 u l-ewwel runway għandha superfiċje ta’ poaceae.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney, li huwa ta’ 497.0 fit-tul, hija magħmula minn Poaceae.
L-Ajruport Alderney għandu runway b’tul ta’ 733.0 metri u l-ewwel runway tiegħu hija magħmula minn Poaceae.
L-Ajruport Alderney għandu tul ta’ 733 u l-ewwel superfiċje tal-runway tiegħu huwa poaceae.
Il-passa tal-ajruport Alderney għandha tul ta’ 733 u l-wiċċ tal-ewwel runway tagħha huwa poaceae.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn poaceae, li jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport Alderney hija magħmula minn poaceae, Poaceae hija l-ordni ta’ Commelinids.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport Alderney hija poaceae, li hija tal-ordni Poales.
L-ewwel runway fl-Ajruport Alderney hija magħmula minn Poaceae, li hija tal-ordni Poales.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Poaceae, li huwa membru tal-ordni ta’ Poales.
Il-kapital ta’ Alderney hija Saint Anne u hija servita mill-Ajruport Alderney.
L-Ajruport Alderney isservi Alderney, fejn il-kapital huwa Saint Anne.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi l-belt ta’ Alderney bil-lingwa.
L-Ingliż jitkellmu f’Alderney li sservi mill-ajruport ta’ Alderney.
L-Ajruport Alderney isservi Alderney li l-mexxej tiegħu hija Elizabeth II.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi l-belt ta’ Alderney, li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi l-belt ta’ Alderney, li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Asphalt u għandha tul ta’ 497.0.
L-Ajruport Alderney għandu tul ta’ runway ta’ 497.0, huwa magħmul mill-asphalt.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan.
Fil-Pakistan, l-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan u għandu tul ta’ 2900.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan b’tul ta’ 2900m.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, il-Pakistan, huwa ta’ 2900.0.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan huwa ta’ 3,310.
L-ajruport Internazzjonali Alama Iqbal jinsab fil-Pakistan u t-tul tal-runway huwa 3310.0.0.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, b’tul ta’ 3310.0, jinsab fil-Pakistan.
L-ajruport internazzjonali ta’ Allama Iqbal għandu tul ta’ 3360.12 u jinsab fil-Pakistan.
Il-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan għandha tul ta’ 3360.12.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan fejn il-mexxej huwa Mamorrow Hussain.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan, il-mexxej tal-pajjiż huwa Mamorrow Hussain.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan fejn Mammary Hussain huwa mexxej.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan fejn il-mexxej huwa Nawaz Sharif.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan li l-mexxej tiegħu huwa Nawaz Sharif.
L-ajruport Internazzjonali Alama Iqbal jinsab fil-Pakistan fejn Nawaz Sharif huwa mexxej.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan fejn Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan, li minnu Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej.
Li jinsab f’Punjab, fil-Pakistan, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal għandu tul ta’ 3360.12 metru.
L-inġenji tal-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan hija fit-tul ta’ 3360.12
L-ajruport internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u għandu tul tal-runway ta’ 3360.12.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan, li huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
Punjab, il-Pakistan, immexxija mill-Assemblea Provinċjali, hija l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan, li huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan, huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-awtorità operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah huwa l-post tal-Karta Ġenerali tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, li tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah u hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan li tinsab fl-ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah, hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal għandu tul ta’ 3310.0 u jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab Pakistan; it-tul tiegħu huwa 3,310.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab, il-Pakistan għandu tul ta’ 3310.0.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway tagħha għandha tul ta’ 9,001 pied.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 210 m ’il fuq mil-livell tal-baħar, l-ewwel runway tiegħu hija 9001 pied itwal.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa proprjetà tal-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa proprjetà tal-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Il-Konte ta’ Alpena, fil-Michigan, huwa l-proprjetarju tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li għandu elevazzjoni ogħla mill-livell tal-baħar ta’ 210 metru.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, u jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Maple Ridge Township.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-ajruport huwa 210 m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f'Maple Ridge Township, il-Konte ta' Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f'Maple Ridge Township, il-Konte ta' Alpena, Michigan, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena għandu 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, l-Istati Uniti ta’ Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab fil-Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-identifikatur tal-post tal-ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa APN u huwa 210m a.s.l.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena (APN) huwa 210 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-identifikazzjoni tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa “APN”, u huwa elevat 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 fuq il-livell tal-baħar u l-ewwel runway tiegħu huwa magħruf bħala Numru 18.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway hija magħrufa bħala Numru 18.
In-numru tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18, l-ajruport huwa -3.3528 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3,3528 taħt il-livell tal-baħar u r-raba’ runway tiegħu hija magħmula mill-asphalt.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-erba’ runway hija magħmula mill-asphalt.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa f’livell ta’ -3.3528 mill-livell tal-baħar u n-numru tal-ħames runway tiegħu huwa 18.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 fuq il-livell tal-baħar u l-ħames runway hija magħrufa bħala numru 18.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar u l-ħames runway għandha n-numru 18.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar u l-ħames runway għandha superfiċje tal-asphalt.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa f’għoli ta’ -3.3528 mill-livell tal-baħar u l-ħames runway hija magħmula mill-asphalt.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, li jinsab f’għoli ta’ -3.3528 mill-livell tal-baħar, għandu ħames runway b’wiċċ tal-asphalt.
Eberhard van der Laan huwa l-mexxej ta’ Amsterdam, fejn l-ajruport li jservi l-belt huwa msejjaħ l-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam li l-mexxej tiegħu huwa Eberhard van der Laan.
L-ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol, isservi l-belt ta’ Amsterdam, li l-mexxej tagħha huwa Eberhard van der Laan.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, b’tul ta’ runway ta’ 3400.0, isservi l-belt ta’ Amsterdam.
Is-servizz tal-belt ta’ Amsterdam, it-tul tal-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3400.0 metru.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam u għandu runway b’tul ta’ 3400 metru.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, li sservi l-belt ta’ Amsterdam, għandu tul ta’ 3453.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, li sservi l-belt ta’ Amsterdam, huwa 3453.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, li sservi l-belt ta’ Amsterdam, huwa 3500.0.
Schiphol, l-Ajruport ta’ Amsterdam, li l-runway tiegħu hija ta’ 3800 pied, isservi l-Amsterdam.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi Amsterdam u għandu tul ta’ runway ta’ 3800.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija ta’ 3800.0 u sservi l-Amsterdam.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol f’Haarlemmermeer huwa -3,3528 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, li jinsab f’Haarlemmermeer, jinsab f’livell ta’ -3.3528 mill-livell tal-baħar.
Andrews County, it-Tessas għandu s-sede tal-kontea tiegħu f’Andrews, it-Tessas u proprjetà tal-ajruport bl-istess isem.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa proprjetà tal-Konte ta’ Andrews, tat-Tessas, li għandu s-sede tiegħu fil-kontea.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa proprjetà tal-Konte ta’ Andrews, tat-Tessas, fejn l-akbarbelt huwa Andrews.
Il-proprjetarju tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa l-Konte ta’ Andrews, tat-Tessas, fejn l-akbarbelt huwa Andrews.
Andrews, it-Tessas, hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Andrews, tat-Tessas, li hija proprjetà tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
It-tielet runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija ta’ 2939 pied u hija 973 m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway għandha tul ta’ 2939 pied.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 973.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar u r-raba’ runway għandha tul ta’ 25 pied.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u r-raba’ runway tiegħu hija ta’ 25 ft.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas u huwa 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, li l-abitanti tiegħu jissejjaħ Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn it-tetano huwa d-demonimu użat.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn id-demonimu huwa Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fejn l-abitanti għandhom id-demonimu Texan.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn l-abitanti huma msejħa Texans.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn il-persuni lokali jissejħu Texans.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn jitkellmu l-Ingliż.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn jitkellem Spanjol.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’E11.
E11 huwa l-identifikatur tal-post tal-Ajruport tal-Kont ta’ Andrews, li jinsab 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 13,123 pied, l-ajruport huwa 159m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
5 huwa n-numru tal-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola li huwa 159m a.s.l.
L-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija magħrufa bħala 5 u hija 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola għandha n-numru 5, u l-għoli tal-ajruport fuq il-livell tal-baħar huwa ta’ 159 m.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway għandha superfiċje tal-asphalt.
Asphalt huwa l-wiċċ tal-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola li jinsab f’ Icolo e Bengo huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li jinsab f’Icolo e Bengo, huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola li jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab f’Icolo e Bengo.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jista’ jinstab f’Icolo e Bengo, li jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, parti mill-Provinċja ta’ Luanda.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo, fil-Provinċja ta’ Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola isservi Luanda u huwa ta’ 4000 tul.
L-Ajruport Internazzjonali tal-Angola isservi Luanda u l-passaġġ tiegħu hija 4000 twila.
L-arondissement ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp, fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp li hija amministrata mill-Arrondissement ta’ Antwerp.
L-Arrondissement ta’ Antwerp huwa l-arondissement amministrattiv ta’ Antwerp li huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp fil-Belġju.
Antwerp fil-Belġju huwa servit mill-ajruport internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerpen, destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju.
Bart De Wever huwa l-urku ta’ Antwerp, li huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
Bart De Wever huwa l-urku ta’ Antwerp, id-dar tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, li jinsab 12-il metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa mħaddma mill-Gvern Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen għandu elevazzjoni ta’ 12.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa mħaddma mill-gvern tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-Gvern Flandiż u huwa 12-il metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, li huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flammiż, huwa mħaddim mill-Gvern Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa operat mill-gvern Flandiż u huwa proprjetà tar-reġjun Flandiż.
Il-proprjetarju tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa r-Reġjun tal-Flandiż u l-organizzazzjoni operattiva hija l-gvern tal-Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa operat mill-gvern tal-Flandiż u l-runway tiegħu hija 600 twila.
L-ajruport Internazzjonali Antwerp, operat mill-gvern Flandiż, għandu tul ta’ 600 pied.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-Gvern tal-Flammiż u l-runway tiegħu hija 600 twila.
L-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija l-gvern Flandiż li għandu ġurisdizzjoni fil-Flandera.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa operat mill-Gvern Flandiż li għandu ġurisdizzjoni fuq il-Flandera.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flandiż u sservi l-belt ta’ Antwerp.
Ir-Reġjun tal-Flemish proprjetà tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, li sservi l-belt ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, li jservi l-belt ta’ Antwerpen, huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish.
Id-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbbliċi tal-Flemish jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp li huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish.
Proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish, l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija d-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet pubbliċi fl-Flemish.
Id-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbliċi tal-Flemish jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, peress li huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp għandu tul ta’ runway ta’ 1510.0 u huwa operat mid-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbliċi tal-Flemish.
Id-Dipartiment Flandiż tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbliċi huma l-operaturi tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen, li għandu tul ta’ runway ta’ 1510.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mid-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbliċi tal-Flemish; it-tul tiegħu huwa ta’ 600.
Id-Dipartiment Flandiż tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbbliċi huwa l-operatur tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen, li għandu tul tal-runway ta’ 600.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen għandu tul ta’ 600.0 u huwa operat mid-Dipartiment tal-Mobbiltà u tax-Xogħlijiet Pubbliċi tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin li hija parti minn Kimberly, Wisconsin.
Appletone International Airport isservi Appleton li huwa parti minn Little Chute, Wisconsin.
Il-belt, Appleton, Wisconsin hija parti minn qtugħ żgħir, Wisconsin, u hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
Little Chute huwa parti minn Appleton, Wisconsin li huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway mibnija hawnhekk għandha tul ta’ 8002 pied.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandha tul ta’ 8002 pied u għoli ta’ 280 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandu 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u l-operaturi tiegħu jinsabu fil-Konte ta’ Outagamie, Wisconsin.
Il-Konteġġ ta’ Outagamie, Wisconsin huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li huwa għoli 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u jinsab 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton f’Greenville, Wisconsin huwa ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ID tal-post, ATW.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-identifikatur tal-post ATW.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ATW u huwa 280m a.s.l.
L-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa għoli ta’ 34.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway tiegħu hija 1960 pied itwal.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa għoli ta’ 34.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway tiegħu għandha tul ta’ 1960 pied.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway hija 1960 pied itwal.
Fl-Ajruport Ardmore ta’ New Zealand, wieħed mill-runways hija 518.0 twila u t-tielet runway hija magħmula minn Poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae u għandha tul ta’ 518.0.
03L/21R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore f’New Zealand fejn it-tielet runway huwa magħmul minn Poaceae.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa 03L/21R u t-tip tal-wiċċ tiegħu huwa Poaceae.
L-ajruport Ardmore ta’ New Zealand għandu l-isem tal-runway 03L/21R. Ikollu wkoll it-tielet tip ta’ superfiċje tal-runway li huwa Poaceae.
L-ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand għandu runway imsejjaħ 03R/21L u b’mod interessanti t-tielet runway huwa magħmul minn Poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand), li jissejjaħ “03R/21L”, hija magħmula minn Poaceae.
It-tielet tip ta’ superfiċje tal-runway ta’ Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae u l-runway huwa msejjaħ “03R/21L”.
L-Ajruport ta’ Ardmore ta’ New Zealand għandu runway imsejjaħ 07/25 u t-tielet runway tiegħu għandu superfiċje ta’ Poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae, li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
L-Ajruport Ardmore ta’ New Zealand għandu t-tielet tip ta’ superfiċje tal-runway, Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
It-tielet tip ta’ superfiċje ta’ runway ta’ Ardmore, New Zealand, huwa Poaceae li huwa tal-ordni Commelinids.
It-tielet runway tal-Ajruport Ardmore ta’ New Zealand huwa magħmul minn poaceae (ordni tal-Commelinids).
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li hija tal-ordni ta’ Commelinids.
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae, li hija tal-ordni Poales.
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae tal-ordni ta’ Poales.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand għandha tip ta’ superfiċje magħruf bħala Poaceae li huwa tal-ordni ta’ Poales.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Ardmore, li jinsab f’Auckland, New Zealand.
L-Ajruport Ardmore jinsab f’Auckland, New Zealand u huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand.
L-Ajruport Ardmore li huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand jinsab f’Auckland.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ Wellington, New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Ardmore, New Zealand.
L-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand, li jinsab f’Wellington.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa ta’ 1,411 u t-tielet tip tal-wiċċ tal-runway huwa poaceae.
L-ajruport internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway għandha tul ta’ 2953 pied.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway tiegħu għandha tul ta’ 2953 pied.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tielet runway tiegħu hija 2953 pied fit-tul.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa UTAA u l-post tal-IATA huwa ASB.
L-UTAA hija l-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat u l-ASB huwa l-identifikatur tal-IATA.
L-ajruport Internazzjonali Ashgabat għandu identifikatur tal-post tal-ICAO tal-UTAA, u identifikatur tal-post tal-IATA tal-ASB.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat u huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat f’Ashgabat huwa 211 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines u huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali Ashgabat li huwa elevat 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar hija msejħa Turkmenistan Airlines.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, huwa 211m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines li għandhom il-kwartieri ġenerali tagħhom f’Ashgabat.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, li l-kwartieri ġenerali tagħha jinsabu f’Ashgabat.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li l-ajruport ċentrali tiegħu huwa l-Ajruport ta’ Turkmenabat.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li għandu l-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi bħala ċentru tiegħu.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li l-ajruport ċentrali tiegħu huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi.
L-ajruport ċentrali għal Turkmenistan Airlines, li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat, huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi.
Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat u għandu tul ta’ 2989m.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat u għandu tul ta’ 2989 metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat għandu tul ta’ 2989.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, fejn il-miġġur huwa Giorgos Kaminis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni fejn il-miġġur huwa Giorgos Kaminis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni fejn il-miġġur huwa Giorgos Kaminis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, li hijabelt fil-Greċja.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, il-Greċja.
L-ajruport internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni u għandu tul ta’ 4000.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni u t-tul tiegħu huwa ta’ 4000.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata u jinsab 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni, li jinsab 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab fi Spata.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata, f’94 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi l-belt ta’ Atlantic City, New Jersey u għandu Don Guardian bħala l-mexxej tiegħu.
Atlantic City, N.J., li huwa mmexxija minn Don Guardian, huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township li huwa parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbour Township, li jinsab fil-Konte Atlantiku, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, NJ, li huwa parti mill-Konte ta’ Atlantic.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey u huwa 23.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mmexxija mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey u huwa 23 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 23.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa mħaddmin mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
13/31 huwa l-isem ta’ runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, operat mill-Awtoritajiet tal-Port ta’ New York u New Jersey.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City, li għandha l-isem tal-runway ta’ 13/31.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, operat mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, għandu runway imsejjaħ “13/31”.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddmin mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey, li għandha l-kwartieri ġenerali tiegħu fiċ-Ċentru tal-Kummerċ Erba’ Dinji.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija bbażata fiċ-Ċentru tal-Kummerċ Erba’ Dinji u topera l-ajruport internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddmin mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey, ibbażat f’New York.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, li tinsab f’New York, hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City b’kwartieri ta’ New York.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa proprjetà ta’ South Jersey Transportation Authority li l-kap tagħha huwa Stephen Dilts.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City proprjetà tal-Awtorità tat-Trasport ta’ South Jersey li l-kap tagħha huwa Stephen Dilts.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa proprjetà tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar tal-Ġerż li l-mexxej tagħha huwa Stephen Dilts.
Is-sid tal-Ajruport Internazzjonali ta » Atlantic City huwa l-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinharju li tmexxi minn Stephen Dilts .
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa proprjetà tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar tal-Ġerż, li hija tmexxa minn Stephen Dilts.
L-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, it-tul tiegħu huwa ta’ 1,873.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City, fejn it-tul tal-runway huwa 1873.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, immexxija mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, għandu tul ta’ 1,873.
ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE, Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE f’Madrid.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jista’ jinstab f’New Jersey f’Ogg Harbor Township.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, f’New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab fil-Belt ta’ Egg Harbor f’New Jersey.
L-ajruport internazzjonali ta’ Antwerp huwa operat mill-gvern Flandiż li għandu ġurisdizzjoni sħiħa tar-reġjun Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-gvern Flandiż, li għandu ġurisdizzjoni fuq ir-Reġjun tal-Flammiż.
L-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija l-gvern Flandiż li għandu ġurisdizzjoni tar-Reġjun tal-Flammiż.
Il-Forza tal-Ajru tal-Indja għandha ħelikopter magħruf bħala l-ħelikopters HAL Light Combat u jopera wkoll l-Ajruport ta’ Agra.
Il-Ħelikopters HAL Light Combat huwa ħelikopter użat mill-Forza tal-Ajru Indjana li jopera l-Ajruport ta’ Agra.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra hija l-Forza tal-Ajru Indjana li tuża l-ħelikopters ta’ Kumbattament Dwal HAL.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
Il-belt ta’ Lahore fil-Pakistan hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid, New York, li hija parti mill-Konte ta’ Essex, New York.
Il-Lake Placid, New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex, New York, u huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
Il-Lake Placid, huwa parti mill-Konte ta’ Essex, New York, u huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
Il-Lake Placid, New York huwa parti minn New York u huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid li jinsab fi u li hija parti minn New York.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, li hija parti mill-komunità ta’ Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, li huwa parti mill-komunità magħrufa bl-istess isem.
Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan jinsab fl-Istati Uniti. L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab hemm.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab fl-Istati Uniti fil-Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
It-tieni runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae, li huwa kklassifikat bħala Monocotyledon.
Poaceae, tal-klassi Monocotyledon, huwa t-tip ta’ superfiċje tat-tieni runway fl-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Poaceae jinsab fil-klassi Monocotyledon u jintuża bħala l-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-Ajruport Alderney hija koperta b’poaceae, li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney hija poaceae li hija tip ta’ impjant tal-fjuri.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u hija t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
It-tieni runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Poaceae hija l-ordni ta’ Commelinids, hija wkoll it-tip ta’ superfiċje tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
It-tieni runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, il-Konte ta’ Essex, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York li hija parti minn Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York, li hija parti minn Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake f’Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York, li hija parti mill-Istati Uniti.
Aaron Bertram huwa mużikist sk punk fil-band Suburban Legends.
Aaron Bertram iwettaq il-musika sk punk u jindika għall-band Suburban Legends.
Aaron Bertram ta’ Suburban Legends huwa mużiku sk punk.
Il-band tal-mużika Pop Suburban Legends jinkludi l-mużikant Aaron Bertram.
Aaron Bertram jindika l-Legendi ta’ Suburban, li hija band ta’ mużika pop.
Aaron Bertram jindika mużika pop għall-band Suburban Legends.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation u l-ġeneru tiegħu huwa Ska punk.
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation u għandu mużika sk punk.
Aaron Bertram, li jindika Ska punk, huwa artisti fil-grupp Kids Imagine Nation.
Ska Punk, il-ġenru ta’ Aaron Bertram, joriġina minn punk rock.
Ska punk, derivat mill-musika punk rock, huwa l-ġeneru ta’ Aaron Bertram.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Bertram huwa Ska punk, il-mużika li l-oriġini tiegħu huma punk rock.
Aaron Deer iwettaq mużika psikedelja u għandu sfond bħala singatur solari.
Aaron Deer huwa singulant fil-ġeneru psikedelja.
Aaron Deer għandu sfond bħala singatur solari u l-ġeneru huwa psikedelja.
Aaron Deer, mużikant Indie rock, għandu wkoll sfond bħala singatur solari.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer huwa singer solista.
Indie rock, huwa l-ġenru mużikali ta’ Aaron Deer, li għandu sfond bħala singatur solari.
Il-gitarist tal-Bass Aaron Deer huwa l-attur tal-Indie rock.
Aaron Deer huwa Indie Rock bass player.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock li jindika l-gitarra bas.
Aaron Deer jagħti mużika tal-gitarra indie rock.
Aaron Deer huwa tal-gitarra rock Indie.
Aaron Deer huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock u huwa jindika l-gitarra.
Aaron Deer huwa logħob tat-tajer Indie rock.
Aaron Deer, tipjatur, huwa l-attur tal-ġenru tal-mużika Indie rock.
Aaron Deer huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock u kien irregola l-istrument tat-Tagħrif.
Aaron Deer huwa artisti tal-blokk indi li jindika l-pjan.
Aaron Deer huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock u jindika l-pjan.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock li jindika l-pjan.
Aaron Deer huwa min-naħa tal-mużika ġenre indie rock.
Aaron Deer huwa min-naħa li jindika mużika rock Indie.
Aaron Deer huwa mużikatur tal-rock Indie.
Il-gitarra hija strument użat f’Indie rock, wieħed mill-mużikisti ta’ dak il-ġeneru, huwa Aaron Deer.
Aaron Deer għandu l-Indie Rock, li għandha l-gitarra.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock li huwa ġenru ta’ mużika li juża gitarji.
Aaron deer jindika l-gitarra bas u jindika mużika psikedelja.
Aaron Deer jagħmel mużika psikedelja u jindika l-gitarra bas.
Il-ġenru ta’ Aaron Deer huwa psikedelja u huwa jindika l-gitarra bas.
Il- ġenru ta ’ Aaron Deer huwa Psiċedelja u huwa ħa l- ispiżjar.
Aaron Deer kellu t- tipjatur u jagħmel mużika psikedelja.
Aaron Deers jindika t- tipjatur u jagħmel mużika psikedelja.
Aaron Deers jindika l-pjanju fil-ġeneru psikedelja.
Aaron Deer jagħmel mużika psikedelja u jindika l-pjan.
Aaron Deer jagħti piano psikedeliku.
Aaron Deer huwa min-naħa li tagħmel mużika psikedelja.
Aaron Deer, min-naħa, iwettaq mużika psikedelja.
Aaron Deer huwa min-naħa ta’ psikedelja.
Aaron Deer ġej minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer huwa minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer twieled fl-Indianapolis, l-Istati Uniti.
Aaron Deer huwa Amerikan minn Indianapolis.
Aaron Deer huwa Amerikan minn Indianapolis.
Aaron Turner, preċedentement tal-grupp Greymachine, jindika Isis.
Aaron Turner huwa artista għall-grupp Isis u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner huwa assoċjat mal- grupp Greymachine u l- band Isis.
Aaron Turner huwa mużikist fil-band Lotus Eaters u juża l-ġenre mużiku Avant-garde metall.
Aaron Turner, tal-Lotus Eaters, huwa mużikant tal-metall avvanzata.
Aaron Turner, mużikist fil-grupp Lotus Eaters, iwettaq mużika tal-metall avant-garde.
Aaron Turner, mużikist Black Metal, huwa mużikant fil-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner, tal-grupp Lotus Eaters, huwa artitur ta’ mużika tal-metall iswed.
Aaron Turner ħa għall-Grupp Old Man Gloom u Greymachine.
Aaron Turner ħaddem għall-gruppi Greymachine u Old Man Gloom.
Aaron Turner kien il-Gloom Old Man u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner huwa artista tal-grupp Isis u kien ħa għal Old Man Gloom.
Aaron Turner huwa artista għall-grupp Isis u qabel kien ħaġa għall- Old Man Gloom.
Aaron Turner huwa artista tal-grupp Isis, li qabel ħa għal Old Man Gloom.
Aaron Turner huwa mużikist fil-grupp Lotus Eaters u kien ħa għal Old Man Gloom.
Aaron Turner huwa membru tal-Lotus Eaters Band li darba ħa għal Old Man Gloom.
Aaron Turner, preċedentement il-Gloom tal-Anzjan, jġiegħed mal-Lotus Eaters.
Aaron Turner ħaddem għal Old Man Gloom u wera wkoll mal-grupp Sumac.
Aaron Turner wettqet mal-grupp Sumac u ma' Old Man Gloom.
Aaron Turner ħaddem mal-gruppi Old Man Gloom, u Sumac.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u wera għall-House of Low Culture.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u wettqet ma’ House of Low Culture.
Aaron Turner ħadet ma' Twilight u House of Low Culture.
Aaron Turner qiegħed ma' Twilight u Isis.
Aaron Turner huwa artista għall-grupp Isis u ħa l-grupp Twilight.
Aaron Turner ħaddem kemm ma' Twilight kif ukoll ma' Isis.
Aaron Turner qiegħed ma' Twilight kif ukoll ma' Lotus Eaters.
Aaron Turner huwa mużikist fil-band Lotus Eaters u l-band Twilight.
Aaron Turner, preċedentement ta’ Twilight, għandu l-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner ħaddem għall- Old Man Gloom u l- band Twilight.
Aaron Turner ħaddem mal-gruppi Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner ħa l-grupp Twilight u għall- Old Man Gloom.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u jindika mużika tal-metall avant-garde.
Aaron Turner li l-ġenru mużiku tiegħu huwa l-metall Avant-garde, li għandu l-grupp Twilight.
Aaron Turner jaqa’ fil-ġenru ta’ mużika tal-metall avant-garde u ma ħa l-band Twilight.
Aarons Turner kellu mużika Black Metal bil-band Twilight.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u l-ġeneru tiegħu huwa Black Metal.
Aaron Turner kellu mużika tal-metall iswed bil-band Twilight.
Aaron Turner iwettaq mużika tal-metall tal-qawwa u jġabbel mal-band Twilight.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight u huwa esponent tal-metall Doom.
Il-ġenru mużikali ta’ Aaron Turner huwa Doom metal u huwa ħa l-band Twilight.
Aaron Turner iwettaq mużika post-metall u jġabbel mal-band Twilight.
Aaron Turner ħa post- metal ma ’ Twilight.
Aaron Turnerplays posta mużika tal-metall bil-band Twilight.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u jindika mużika tal-metall progressiv.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u jagħmel mużika tal-metall progressiv.
Aaron Turner ta’ Twilight huwa artitur Progressive Metal.
Aaron Turner għandu mużika ambjentali bl-użu ta’ gitarra elettrika.
Aaron Turner, li jindika l-gitarra elettrika, iwettaq il-musika tal-ġeneru Ambient.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettronika ambjentali.
Aaron Turner huwa min-naħa tiegħu hija mużika Ambient.
Aaron Turner huwa min-naħa li jwettqu mużika ambjentali.
Aaron Turner jibqa’ għal ħajja u jagħmel mużika ambjentali.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner huwa metall iswed, li l-metall tal-mewt huwa fużjoni.
Aaron Turner huwa artitur fil-mużika tal-metall iswed.
Aaron Turner huwa mużikant Black Metal u wieħed mill- fużjonijiet tiegħu huwa Death Metal.
Aaron Turner huwa esponent tal-metall Doom u għandu l-gitarra elettrika.
Aaron Turner jindika l-gitarra elettrika u jwettaq mużika tal-metall tal-qawwa.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika u l-ġenru mużiku tiegħu huwa l-metall Doom.
Aaron Turner jindika l-gitarra elettrika u jwettaq mużika elettrokustika.
Aaron Turners jagħti gitarra elettrokustika.
Aaron Turner għandu mużika elettrokustika u huwa tal-kantur.
Aaron Turner huwa min-naħa li jagħmel mużika elettrokustika.
Aaron Turner iwettaq mużika elettroakustika u jinħalaħ għall-għajja.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika f’mużika tal-metall avant-garde.
Aaron Turner jaqa’ fil-ġenru ta’ mużika tal-metall avvant-garde u huwa jindika l-gitarra elettrika.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika u juża wkoll il-ġenre mużiku Avant-garde metall.
Aaron Turner, ġener tal-gitarra elettrika, għandu mużika Post-Metall.
Il-mużika ta’ Aaron Turner hija Post-Metall u huwa jindika l-gitarra elettrika.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika post-metall.
Aaron Turner huwa min-naħa li l-mużika tiegħu hija Post Metal.
Aaron Turners jibqa’ mużika post-metall għall-għajja.
Aaron Turner huwa tal-kantur u l-attur fil-mużika Post metallika.
Abradab twieled fil-Polonja fit-12 ta’ Novembru 1978.
Abradab twieled fit-12 ta' Novembru 1978 fil-Polonja.
Abradab twieled fil-Polonja fit-12 ta’ Novembru 1978.
Abradab twieled fil-Polonja u wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż huwa l-Kashubi.
Il-post tat-twelid ta’ Abradab huwa l-Polonja fejn il-Kasubi huma grupp etniku.
Abradab twieled fil-Polonja fejn il-Kasubi huma grupp etniku.
Il-grupp Abradab jindika mużika Hip Hop, li hija derivattiva minnha Drum and Bass.
Drum u bass joħorġu l-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop li huwa dak li jagħmel Abradab.
Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika Hip hop li huwa dak li jagħmel Abradab.
Abradab iwettaq mużika hip hop li għandha s-sub-ġeneru Gangsta rap.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li għandha s-sub-ġeneru Gangsta rap.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika Hip Hop u Gangsta rap huwa subġeneru ta’ mużika Hip Hop.
Abradab iwettaq mużika hip hop, stil li ġej minn diskosco.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop, li l-oriġini stilistika tiegħu, hija diska.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li għandha l-oriġini tagħha f’Disco.
Abradab iwettaq mużika hip hop, stil li ġej minn funk.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li ġejja minn mużika fun.
Abradab iwettaq mużika hip hop li ġejja minn Funk.
Abradab iwettaq hip hop li joriġina mill- mużika ta ’ jazz.
Abradab huwa artitur ta’ mużika hip hop.
Abradab iwettaq mużika hip hop, li għandha l-oriġini tiegħu f’Jazz.
Abradab huwa minn Katowice, fil-Polonja.
Abradab twieled f'Katowice, fil-Polonja.
Abradab joriġina f’Katowice, fil-Polonja.
Ace Wilder, li l-post tat-twelid tagħha hija l-Isvezja, taġixxi bħala singatur waħdu.
Ace Wilder hija singulatur li twieled f’Stokholm.
Twieled f'Stokholm, Ace Wilder, għandu sfond bħala singatur solari.
Ace Wilder Stockholm.
Il-ġenru ta’ Ace Wilder huwa Electropop li joriġina minn Disco.
Ace Wilder twettaq mużika elettropopika li għandha l-oriġini tagħha f’Disco.
L-elettropop huwa l-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder u li joriġina mid-disco.
Il-ġenru mużikali ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop, li fiha l-ħsejjes jiġu derivati mit-tumnija u l-bas.
Ace Wilder iwettaq mużika ta’ hip hop, il-ġenru li minnu dderivati d-drum u l-bas.
Ace Wilder huwa esponent ta’ mużika ta’ Hip hop li fiha tbenbur u bass huma derivattiv.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa Hip hop li għandu s-sub-ġeneru msejjaħ Gangsta rap.
Gangsta rap huwa gruppat taħt Hip hop, il-ġenru ta’ Ace Wilder.
Ace Wilder huwa esponent ta’ mużika Hip hop u wieħed jekk is-sub-ġeneru tiegħu huwa Gangsta rap.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa hip hop li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu f’fun.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa Hip hop, mużika li ġejja minn mużika fun.
Funk huwa l-oriġini ta’ Hip hop il-ġeneru ta’ Ace Wilder.
Ace Wilder huwa bħala singuri solari.
Il-kantant Solo Ace Wilder bħalissa hija tal-kantera tal-band.
Ace Wilder huwa singulatur u l-miktub tal-mantaġġ.
Ace Wilder huwa l-kitba tal-mantaġġ u l-ex-kantur solari.
Ace Wilder huwa l-miktub tal-mantaġġ u tal-kantur solari.
Ace Wilder, singatur waħdu, huwa kuntrattjat mat-tikketta ta’ reġistrazzjoni EMI Records.
Ace Wilder għandu sfond bħala singatur solari u t-tikketta tar-reġistrazzjoni tiegħu hija EMI Records.
Ace Wilder huwa singulatur solari li jirreġistra għal EMI Records.
Agustin Barboza huwa singulant li jindika l-ġeneru Guarania.
Agustin Barboza huwa singulant fil-ġeneru tal-Gwaranja.
Agustin Barboza għandu mużika ta’ l-istil tal-Gwaranja u għandu sfond bħala singatur solari.
Agustin Barboza twieled f'Asunción f'Paraguay.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, il-Paraguay.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa Asunción, il-Paraguay.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u miet f'Asunción.
Il-Paraguay twieled Agustin Barboza, mewt f'Asunción.
Agustin Barboza meret f’Asunción, parti minn Gran Asunción.
Agustin Barboza meret f’Asunción li hija parti minn Gran Asunción.
Agustin Barboza meret f’Asunción (parti minn Gran Asunción).
Agustín Barboza twieled f'Asunción u meret fil-Paraguay.
Agustín Barboza twieled f'Asunción, il-Paraguay.
Agustin Barboza miet f'Asunción, il-Paraguay.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza kien il-Paragwaj u Asuncion huwa fejn mejt.
Twieled f'Asunción, Agustín Barboza, huwa ffirmat fil-Philips Records.
Agustin Barboza (twieled f'Asunción) huwa ffirmat lil Philips Records.
Agustin Barboza twieled f’Asunción u huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ rekord ta’ Philips Records.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-post fejn Ahmet Ertegun miet.
L-isfond tal-mużikant Blues Ahmet Ertegun huwa bħala artitur mhux mwettaq.
Ahmet Ertegun għandu sfond bħala persunal mhux ta’ prestazzjoni fil-Blues.
Ahmet Ertegun, artisti tal-blues, għandu wkoll sfond bħala persunal li ma jwettaqx.
L-artisti tar-ritmu u tal-blues Ahmet Ertegun għandu sfond bħala persunal mhux ta’ prestazzjoni.
Ahmet Ertegun, mużikant ta’ Rhythm and Blues, kien artisti li ma jwettqux.
Il-ġenru tal-mużika Ahmet Ertegun huma Rhythm u Blues u għandu sfond fil-persunal li ma jkunx qed iwettaq.
L-Amerikan Ahmet Ertegun huwa artisti tar-ritmu u l-blues.
L-Amerikan Ahmet Ertegun jindika r-Rhythm and Blues.
Ahmet Ertegun huwa artitur tar-ritm u l-blues mill-Istati Uniti.
Il- ġenru ta ’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blues minn fejn id- disco jiġi derivat.
Ahmet Ertegun għandu r-ritmu u l-blues, li derivattiv tagħhom huwa Disco.
Il- ġenru tal- mużika Ahmet Ertegun huma Rhythm u Blues li joriġinaw minn mużika blues.
Ahmet Ertegun iwettaq ritmu u mużika blues, ġenre li joriġina mill-blues.
Ahmet Ertegun għandu r-ritmu u l-blues, li joriġinaw mill-blues.
Ahmet Ertegun għandu mużika rock and roll u għandu sfond fil-persunal li ma jkunx qed iwettaq.
Ahmet Ertegun għandu rock and roll imma għandu sfond mingħajr prestazzjoni.
Il-mużikant rock and roll Ahmet Ertegun qabel ma kienx prestabbli.
Ahmet Ertegun ġej minn Washington Dc u jindika rock and roll.
Mill-Washington D.C., Ahmet Ertegun juża l-ġeneru Rock and roll.
Il-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun huwa rock and roll, li ġej mill-blues.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll, li ġejja minn mużika blues.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll, li l-oriġini stilistika tagħha ġejjin minn Blues.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll, li l-oriġini stilistiċi tagħhom huma fil-mużika tal-pajjiż.
Ahmet Ertegun għandu rock and roll, li għandu l-għeruq tiegħu fil-mużika tal-pajjiż.
Ahmet Ertegun huwa artisti tal-mużika rock and roll, li joriġinaw mill-mużika tal-pajjiż.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington D.C., l-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington DC fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun oriġinarjament ġej minn Washington D.C. li jinsab fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż minn fejn huwa Ahmet Ertegun.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u darba wkoll ma ’ The WIldweeds.
Al Anderson għandu l-grupp NRBQ u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson għandu l-grupp NRBQ u kien xi darba membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson għandu l-grupp NRBQ u l-ġeneru tiegħu huwa l-mużika tal-pajjiż.
Al Anderson jġiegħed mal-band tal-mużika tal-pajjiż NRBQ.
Al Anderson jġiegħed mal-band tal-mużika tal-pajjiż NRBQ.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u jwettaq mużika rock.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ Al Anderson, li jġiegħed mal-grupp NRBQ.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u l-ġenru tagħhom huwa mużika Rock.
Al Anderson għandu l-grupp NRBQ li huma esponenti tal-mużika Country.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ li l-ġeneru tiegħu huwa mużika tal-pajjiż.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ li l-ġenru mużiku tiegħu huwa mużika tal-pajjiż.
Al Anderson mill-band NRBQ kien membru ta’ The Wildweeds u juża l-ġenre mużiku, il-mużika tal-pajjiż.
Al Anderson, li jeżerċita l-mużika Country, kien fil-grupp NRBQ u wieħed ma’ The Wildweeds.
Al Anderson ta’ NRBQ jindika mużika tal-pajjiż u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson huwa mużikatur ta’ rock mill-band NRBQ, li qabel kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson tal-band NRBQ li l-ġeneru tiegħu hija mużika Rock, li ħaġa darba ma' The Wildweeds.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, tal-grupp NRBQ twieled f’Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Membru tal-grupp NRBQ Al Anderson twieled f’Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Al Anderson twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti u huwa parti mill-grupp NRBQ.
Al Anderson, li huwa membru tal-grupp NRBQ, twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Al Anderson, parti mill-grupp NRBQ, twieled f'Windsor, Connecticut, fl-Istati Uniti.
Al Anderson, minn NRBQ, twieled f’Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Al Anderson ta’ NRBQ jindika mużika tal-pajjiż li ġejja minn mużika blues.
Il-mużika tal-pajjiż għandha l-oriġini tagħha fil-blues u wieħed mill-atturi tagħha huwa Al Anderson ta’ NRBQ.
Il-mużika tal-pajjiż, li toriġina minn mużika blues, isir minn Al Anderson (band NRBQ).
Al Anderson għandu mużika rock li jkollha l-oriġini tagħha f’Blues.
Al Anderson għandu mużika rock, li ġejja minn mużika blues.
Al Anderson huwa membru tal-grupp NRBQ li jwettaq mużika rock, li għandha l-oriġini stilistika tiegħu fil-Blues.
Al Anderson jagħmel mużika tal-pajjiż bil-band NRBQ.
Al Anderson ta’ NRBQ jindika mużika tal-pajjiż u l-gitarra.
Al Anderson tal-gitarri tal-pajjiż huwa parti mill-grupp NRBQ.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock u jindika l-gitarra.
Al Anderson, mużikist u gitarist ta’ Rock huwa mal-grupp NRBQ.
Al Anderson huwa gitarist għan-NRBQ, band li tagħmel mużika rock.
Al Anderson mill-grupp, NRBQ, huwa min-naħa u l-ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tal-pajjiż.
Al Anderson huwa min-naħa tal-grupp NRBQ u l-ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tal-pajjiż.
Al Anderson huwa tal-band tal-mużika tal-pajjiż NRBQ.
Al Anderson mill-grupp, NRBQ, huwa min-naħa tal-ġeneru tiegħu huwa mużika rock.
Al Anderson huwa min-naħa tal-grupp NRBQ u l-ġenru tagħhom huwa mużika Rock.
Il-kantant NRBQ Al Anderson jindika mużika fil-ġenre rock.
Alan Frew, singatur solari, twieled f'Coatbridge.
Alan Frews, il-kantatur solari, twieled f’Coatbridge.
L-Iskozja twieled Alan Frew huwa singatur solari.
Alan Frew huwa singatur solari imwieled fl-Iskozja.
L-Iskozja hija l-post tat-twelid ta’ Alan Frew, singatur solari.
Twieled fir-Renju Unit, Alan Frew għandu sfond bħala singatur solari.
Alan Frew, li huwa singatur waħdu, twieled fir-Renju Unit.
Alan Frews, il-kantatur solari, twieled fir-Renju Unit.
Il-ġenru mużikali ta’ Alan Frew huwa blat alternattiv, li għandu sungre, blat alternattiv kristjan.
Alan Frew jindika bl-alternattiva u sub-ġenru ta’ din il-mużika huwa blat alternattiv kristjan.
Alan Frew iwettaq mużika alternattiva ta’ rock li għandha subġeneru magħruf bħala rock alternattiv kristan.
Il-ġenru mużiku ta’ Alan Frews huwa mużika rock li ġejja minn mużika blues.
Alan Frew iwettaq mużika rock, ġenru li jkollu l-blues bħala l-oriġini stilistika tiegħu.
Blues huwa l-oriġini tal-musika Rock, l-istil ta’ mużikist Alan Frew.
Il-ġenru ta’ Alan Frew huwa mużika rock li għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-mużika folk.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock, li l-istilistika tagħha, oriġina minn mużika folk.
Il-kantur Solo, Alan Frew, ġej mill-Kanada.
L-oriġini ta’ Alan Frew huma mill-Kanada u l-isfond huwa dik tal-kantatur solari.
Alan Frew hu mill-Kanada.
Newmarket Ontario, li huwa parti mill-Kanada, huwa minn fejn oriġinarjament ġej Alan Frew.
Alan Frew ġej minn Newmarket, Ontario, fil-Kanada.
Alan Frew jekk minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Albennie Jones hija singulant u kellu mużika blues.
Albennie Jones huwa singulant li jindika l-Blues.
Albennie Jones huwa singulant li jindika mużika blues.
Albennie Jones twieled f'Errata, Mississippi fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled f'Errata Mississippi li jinsab fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled f'Errata Mississippi fl-Istati Uniti.
Albennie Jones, artista tal-ġazz, hija singatur solari.
Albennie Jones, artista tal-ġazz, għandu sfond bħala singatur solari.
Albennie Jones huwa singulant u jindika mużika ta’ jazz.
Albennie Jones huwa artista ta’ jazz li twieled fl-Istati Uniti.
Il-mużikatur tal-ġazz, Albennie Jones, twieled fl-Istati Uniti.
Albennie Jones imwieled fl-Amerika huwa artitur tal-musika tal-ġazz.
Albennie Jones iwettaq mużika ta’ jazz u tip wieħed ta’ mużika tal-fużjoni ta’ jazz hija Afrobeat.
Albennie Jones jindika jazz, li l-elementi tiegħu jinsabu fil-ġenru tal-fużjoni Afrobeat.
Albennie Jones, singulatur solari, għandu ritmu u blues.
Albennie Jonesi huwa singulatur li jwettaq ritmu u blues.
Albennie Jones huwa singulatur solari fir-ritmu u l-ġeneru blues.
Twieled fl-Istati Uniti, Albennie Jones, twettaq fir-ritmu u l-ġenre tal-blues.
Albennie Jones (twieled fl-Istati Uniti) iwettaq ritmu u mużika blues.
Albennie Jones, artisti tar-ritmu u l-blues, twieled fl-Istati Uniti.
Disco huwa derivattiv tar-ritmu u l-blues li huwa l-ġenru mużiku ta’ Albennie Jones.
Disco huwa derivattiv tar-ritm u l-blues, wieħed mill-atturi tar-ritm u l-ġenru blues huwa, Albennie Jones.
Albennie Jones huwa produttur tar-ritmu u l-blues li huwa ġenru tal-mużika li għandu derivat tad-diskosco.
Aleksandra Kovac hija singulatur u l-ġeneru tal-mużika tagħha huwa Funk.
Aleksandra Kovac hija esponenti ta’ Funk u singatur solari.
Aleksandra Kovac hija singulatur solari li tagħmel fun mużika.
Disco huwa ġenru ta’ mużika li fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal mużika pop li huwa l-ġeneru mużiku ta’ Aleksandra Kovac.
Aleksandra Kovac hija artisti tal-mużika pop u Disco hija ġenru tal-fużjoni ta’ mużika pop.
Il-ġenru mużikali ta’ Aleksandra Kovač huwa Pop li huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ disco.
Aleksandra Kovac saret attiv fl-1990 u tuża l-ġenre, ir-ritmu u l-blues mużikali.
Aleksandra Kovac, artista tar-ritmu u l-blues, beda l-logħob fl-1990.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera mużika tagħha fl-1990 u l-ġeneru tagħha huwa ritmu u blues.
Aleksandra Kovac hija singulatur li ġenru mużiku tiegħu huwa ritmu u blues.
Aleksandra Kovac hija mużikant Rhythm and Blues.
Aleksandra Kovac hija esponenti tar-ritmu u l-blues u tal-kantera solari.
Aleksandra Kovac hija singulant b’mużika ta’ nifs ġenri.
Aleksandra Kovac, min-naħa waħdu, twettaq mużika ta’ nifs.
Aleksandra Kovač, li qabel kienet singatur solari, twettaq mużika ta’ nifs.
Membru ta’ Chameleon Circuit Alex Day kkoopera ma’ l-artisti Charlie McDonnell.
Alex Day għandu ma ’ Chameleon Circuit u huwa assoċjat ma ’ Charlie McDonnell.
Alex Day, li huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Charlie McDonnell, jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit.
Alex Day twieled f'Hornchurch, fil-Borough ta' London ta' Havering.
Alex Day twieled f'Hornchurch fil-Borough ta' London ta' Havering.
Alex Day twieled f'Hornchurch, fl-Amerika.
Alex Day twieled f'Hornchurch, ir-Renju Unit.
Alex Day twieled f'Hornchurch, ir-Renju Unit.
Alex Day twieled fil-Borough ta' London ta' Havering fir-Renju Unit.
Alex Day twieled fil-Borough ta' London ta' Havering, ir-Renju Unit.
Alex Day twieled fil-belt ta’ Londra ta’ Havering fil-Renju Unit.
Alex Day twettaq mużika Synthpop, forma ta’ mużika House.
Il-ġenru mużikali ta’ Alex Day huwa Synthpop li ġej minn mużika tad-dar.
Alex Day twettaq mużika Synthpop li hija derivattiva mużika tal-mużika tad-dar.
Alex Day twettaq mużika Synthpop li hija forma ta’ mużika pop.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop, li l-oriġini stilistika tiegħu hija l-musika pop.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop, forma ta’ mużika pop.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester, l-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester fl-Ingilterra.
L-Ingilterra twieled Alfred Garth Jones, meret f'Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup.
Twieled fl-Ingilterra, Alfred Garth Jones mewt f’Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, fl-1872.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872 f'Manchester.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester fl-1872.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u miet f'Sidcup.
Alfred Garth Jones, imwieled f'Manchester, mewt f'Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u mewt f'Sidcup.
Il-Partit tax-Xogħol jinsab fil-biċċa l-kbira f’Manchester li huwa l-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones.
Il-Partit tax-Xogħol tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Manchester, fejn twieled Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester fejn il-Partit tax-Xogħol huwa fil-maġġoranza.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra u miet f’Londra.
Twieled f'Manchester, Alfred Garth Jones, mewt f'London.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u mewt f'London.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u miet f'Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, f'Londra.
Alfred Garth Jones miet f’Londra fejn Boris Johnson huwa l-mexxej tiegħu.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, fejn Boris Johnson huwa l-mexxej.
Alfred Garth Jones miet f'Londra, fejn Boris Johnson huwa mexxej.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, fejn il-mexxej huwa l-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, post immexxija mill-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester u jagħmel ħajja bħala illustratur.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester u huwa jagħmel ħajja bħala illustratur.
Twieled f'Manchester, Alfred Garth Jones, kien illustratur professjonali.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo, post immexxija minn Daniel Martinez.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo fejn il-mexxej huwa l-politiku Daniel Martínez.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Montevideo, fejn il-mexxej huwa l-politiku Daniel Martínez.
Alfredo Zitarrosa mewt f’Montevideo fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa mewt f’Montevideo, l-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa mewt f’Montevideo, fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa huwa singular u l-ġenru mużiku tiegħu huwa Candombe.
Il-kantur Solo Alfredo Zitarrosa jindika mużika Candombe.
L-isfond ta’ Alfredo Zitarrosa jinkludi singoli u l-ġenru mużiku tiegħu huwa Candombe.
Alfredo Zitarrosa ġie ffirmat fuq it-tikketta RCA Records, li l-kumpanija distributtiva tagħha, hija Legacy Records.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alfredo Zitarrosa hija RCA Records li hija distribwita minn Legacy Recordings.
Alfredo Zitarrosa għandu tikketta ta’ reġistrazzjoni f’RCA Records fejn Legacy Recordings hija l-kumpanija distributtiva.
Alfredo Zitarrosa għandu tikketta ta’ reġistrazzjoni f’RCA Records, fejn Sony Music Entertainment hija l-kumpanija tad-distribuzzjoni.
Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat lil RCA Records li d-distributur tiegħu huwa Sony Music Entertainment.
Alfredo Zitarrosa ġie ffirmat fuq it-tikketta RCA Records, li l-kumpanija tad-distribuzzjoni tagħha hija Sony Music Entertainment.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet u huwa wkoll artista għall-grupp Mellow Candle.
Alison O'Donnell kienet membru kemm tal-band Flibbertigibbet kif ukoll tal-grupp Mellow Candle.
Alison O'Donnell hija mużika għall-band United Bible Studies u kienet qabel membru tal-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell, preċedentement tal-band Flibbertigibbet, għandha l-istudji ta' United Bible Studies.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet u wettqet għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell hija l-artista tal-grupp Mellow Candle, li preċedentement wettqet għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell hija mużika għall-grupp United Bible Studies u hija artista għall-grupp Mellow Candle.
Alison O’Donnell kienet fil-grupp Mellow Candle u wettqet għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell, preċedentement tal-band Flibbertigibbet, hija assoċjata ma' Plastik Mak.
Alison O'Donnell hija assoċjata ma ’ Plastik Mak u kienet membru tal- band Flibbertigibbet.
Il-mużikist Alison O'Donnell hija membru ta' Flibbertigibbet u assoċjat ma' Plastik Mak.
Alison O'Donnell hija artista għall-gruppi Mellow Candle u Plastik Mak.
Alison O’Donnell kienet fil-grupp Mellow Candle u hija assoċjata mal-Plastik Mak.
Alison O' Donnell hija assoċjata ma ’ Plastik Mak u ma ’ l- Isfar Candle.
Il-mużikist Alison O'Donnell hija assoċjata ma’ The Owl Service u Plastik Mak.
Alison O'Donnell hija assoċjata ma ’ Plastik Mak u The Owl Service.
Alison O'Donnell hija mużikista assoċjata mal-Plastik Mak u s-Servizz ta' Owl.
Alison O'Donnell wettqet għall-grupp United Bible Studies u hija assoċjata ma’ Plastik Mak.
Alison O'Donnell hija mużikista assoċjata mal-Plastik Mak u ħareġ għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell hija marbuta b’ mod mużiku ma ’ Plastik Mak u Studji ta ’ l- United Bible.
Alison O'Donnell hija mużika għall-grupp United Bible Studies u hija assoċjata mal-grupp The Owl Service.
Alison O'Donnell hija mużika għall-grupp United Bible Studies u kkoopera mal-grupp The Owl Service.
Alison O'Donnell wettqet ma’ Studji ta’ United Bible u hija assoċjata ma’ The Owl Service.
Alison O'Donnell hija mużikista li tuża l-vuċi tagħha, il-bodran, il-perkussjoni u l-awtoharp, u l-ġeneru tagħha huwa l-mużika pubblika.
Il-mużika folk hija l-ġeneru ta’ Alison O'Donnell, li hija tal-kantera u wkoll tal-bodran, il-perkussjoni u l-autoharp.
Alison O'Donnell, il-mużikatur tal-popolazzjoni, tippreżenta bl-użu tal-vuċi tagħha, b'bodran, percussion u awto-oharp.
Il-mużika pubblika hija l-ġeneru ta’ Alison O'Donnell, li tagħmel l-istrument imsejjaħ il-bodran.
Alison O'Donnell jindika l-istrument imsejjaħ il-bodran u tagħmel mużika pubblika.
Alison O'Donnell jindika l-bodran u tagħmel mużika pubblika.
Alison O'Donnell twettaq mużika pubblika u hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Static Caravan Records.
Alison O'Donnell hija artisti tal-mużika pubblika b'Static Caravan Records bħala tikketta ta' rekord tagħha.
Alison O'Donnell twettaq mużika pubblika u rreġistrata fuq it-tikketta ta' rekord, Static Caravan Recordings.
Il-mużikist tal-folk rock Alison O'Donnell jindika l-bodhran.
Alison O'Donnell tippreżenta mużika folk rock u tagħmel il-bodran.
Il-ġenru mużikali ta’ Alison O'Donnell huwa popular rock u hija tagħmel il-bodran.
Alison O'Donnell hija mużikatur tal-popular rock iffirmat minn Deram Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata bit-tikketta ta' reġistrazzjoni Deram Records u twettaq mużika folk rock.
Alison O'Donnell, mużikatur tal-folk rock hija ffirmata ma' Deram Records.
Alison O'Donnell, artista tal-ġenre folk rock, irreġistrata fuq it-tikketta tar-rekord, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell, mużikatur tal-folk rock, hija ffirmata ma' Static Caravan Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika folk rock u hija ffirmata fuq Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell jindika mużika tal-ġazz u l-bodhrán.
L-attur Bodhrán Alison O'Donnell twettaq il-ġenru tal-musika jazz.
Alison O'Donnell jindika mużika tal-ġazz u hija jkollha l-istrument imsejjaħ il-bodran.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alison O'Donnell hija Deram Records u hija għandha tagħmel mużika tal-ġazz.
Alison O'Donnell jindika mużika ta' jazz u kienet firmata f' Deram Records.
Alison O'Donnell hija ffirmata bit-tikketta ta' reġistrazzjoni Deram Records u għandha tagħmel mużika ta' jazz.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it-tikketta ta' rekord ta' Floating World Records u twettaq mużika ta' jazz.
Alison O'Donnell jindika mużika ta' jazz u hija ffirmata fuq it-tikketta ta' rekord ta' Floating World Records.
L-artista tal-ġazz Alison O'Donnell tippreżenta taħt it-tikketta ta' reġistrazzjoni Floating World Records.
Alison O'Donnell jindika mużika tal-ġazz u ġiet iffirmata darba fuq it-tikketta ta' reġistru Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz u t-tikketta ta' reġistrazzjoni tagħha hija Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell hija artisti tal-mużika tal-ġazz li darba ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta' reġistrazzjoni Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz taħt it-tikketta ta' rekord, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz u tirreġistra fuq it-tikketta ta' rekord, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell hija mużika tal-ġazz iffirmata fl-Istatic Caravan Records.
Alison O'Donnell jindika mużika ta' jazz, li fun tagħha hija derivattiva.
Il-ġenru mużiku Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni u fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal Jazz, il-mużika li għandha Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz u fużjoni ta' jazz waħda hija Afrobeat.
Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ Jazz, il-ġenru li jġiegħed Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell hija mużika tal-popolazzjoni psikedelika u tista’ tagħmel l-awto-oarp.
Alison O'Donnell jindika mużika psikedelika tal-popolazzjoni fuq l-awtoppa.
Alison O'Donnell twettaq mużika psikedelika tal-popolazzjoni u tista’ tagħmel l-awto-oarp.
Alison O'Donnell jindika l-istrument imsejjaħ il-bodran u l-ġenru tal-mużika tagħha hija popolazzjoni psikedelika.
Il- ġeneru ta ’ Alison O' Donnell hija popolazzjoni psikedelika u hija tagħmel il- Bodhrán.
Alison O'Donnell hija ffirmata bit-tikketta tar-rekord Deram Records li tipproduċi mużika pop.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta ta’ reġistrazzjoni tal-pop mużika, Deram Records.
Allen Forrest huwa singatur solari akustiku.
Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu u jindika mużika akustika.
Allen Forrest għandu sfond bħala singatur solari u l-ġenru mużiku tiegħu huwa akustiku.
Allen Forrest beda l-karriera tiegħu fl-2005 u juża l-ġeneru Hip Hop.
Allen Forrest sar attiv fl-2005 u l-ġenru mużiku tiegħu huwa hip hop.
Allen Forrest l-ewwel beda l-pip hop mużika fl-2005.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika ta’ Hip Hop li hija derivata minn drum u bas.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop li hija minn fejn Drum u bass joriġinaw il-ħsejjes tiegħu.
Allen Forrest iwettaq mużika ta’ Hip Hop u d-drum u l-bas huma derivattiv ta’ mużika Hip hop.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika ta’ Hip Hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’fun.
Il- ġenru ta ’ Allen Forrest huwa mużika Hip Hop li ġejja minn mużika fun.
Il- mużika Hip Hop ġejja minn fun; l- artitur ta ’ Hip Hop kien Allen Forrest.
Allen Forrest iwettaq mużika ta’ ritmu u blues u beda l-karriera tiegħu fl-2005.
Allen Forrest jagħti Rhythm and Blues u beda l-karriera tiegħu fl-2005.
Allen Forrest, mużikatur attiv mill-2005, iwettaq ritmu u mużiku blues.
Allen Forrest huwa singatur solari u l-ġeneru tal-mużika tiegħu huwa Rhythm and Blues.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues u oriġinarjament kien singatur solari.
Allen Forrest huwa singatur solari li jagħmel ritmu u mużika blues.
Allen Forrest iwettaq ir-ritmu u l-mużika blues, il-mużika li ġej minn Disco.
Allen Forrest iwettaq mużika tar-ritmu u l-blues, li fih id-diskja kienet derivat minnha.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, stil li wassal għall-ħolqien tad-diska.
Il-ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues, li huwa derivat minnha, huwa Funk.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużiku blues li għandu funzjoni bħala derivattiv.
Allen Forrest għandu r-Rhythm and Blues, li minnhom Funk huwa derivattiv.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, ġenru li ġej minn mużika blues.
Allen Forrest jagħti Rhythm and Blues li joriġinaw minn mużika blues.
Allen Forrest għandu r-Rhythm and Blues, li joriġinaw mill-blues.
Il-ġenru tal-mużikist Andres White huwa blat alternattiv li huwa stil ta’ mużika li għandu oriġini punk rock.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock.
Anders Osborne huwa assoċjat kemm mal-grupp, il-Galactic kif ukoll mal-artisti mużikali Billy Iuso.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso u l-band, Galactic.
Anders Osborne ħaddem mal-grupp Galactic u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Billy Iuso.
Anders Osborne huwa assoċjat ma ’ Billy Iuso u Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso u ħaddem ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat kemm mal-artisti mużikali Billy Iuso kif ukoll ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-artisti mużikali Billy Iuso u mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne ħaddem ma’ Voice of the Wetlands All-Stars u l-artisti mużikali Billy Iuso.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars u mal- artisti mużikali Billy Iuso.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- grupp Galactic u ħaddem ma ’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- grupp Galactic u ma ’ Tab Benoit.
Anders Osborne ħaddem ma’ Galactic u huwa assoċjat ma’ Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne ħaddem mal-grupp Galactic u huwa assoċjat ma ’ Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-grupp, Galactic u mal- Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa assoċjat kemm ma’ l-artisti mużikali Theresa Andersson u Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali Theresa Andersson u ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne ħaddem ma’ Theresa Andersson u Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Voice of the Wetlands All- Stars u Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars u ħaddem ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat kemm ma’ Tab Benoit kif ukoll mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars.
It-tikketta tar-rekord tal-artisti Blues Anders Osborne hija Okeh Records.
Anders Osborne, artisti Blues, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Okeh Records.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa Blues u huwa ffirmat fuq it-tikketta Rabadash Records.
Anders Osborne, li huwa ffirmat fuq it-tikketta Rabadash Records, iwettaq mużika Blues.
Anders Osborne huwa artitur blues li huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Rabadash Records.
Anders Osborne jibqa’ l-blues taħt it-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne huwa artitur blues iffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne ġie ffirmat fuq it- tikketta Shanachie Records u l- ġeneru huwa Blues.
Il-ġenru mużiku ta’ Anders Osborne huwa mużika rock u bhangra hija parti mill-fużjoni tal-musika rock.
Anders Osborne huwa mużikist Rock u Bhangra huwa ġenru ta’ fużjoni parzjalment li joriġina minn Rock.
Anders Osborne huwa ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records li hija assoċjata mal-Blues.
Anders Osborne ġie ffirmat fuq it- tikketta ta ’ reġistrazzjoni Alligator Records li hija assoċjata mal- Blues.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija Alligator Records u l-ġenru tal-mużika ewlieni ta’ din il-kumpanija huwa blues.
Anders Osborne huwa artitur blues iffirmat lil Alligator Records.
Il- ġenru ta ’ Anders Osborne huwa Blues u tikketta ta ’ reġistrazzjoni hija Alligator Records.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa Blues u huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa Rhythm u blues u huma ffirmati fuq it-tikketta tar-rekord Alligator Records.
Anders Osborne għandu r-ritmu u l-blues u ġie ffirmat lil Alligator Records.
Artisti tal-mużika ta’ ritmu u blues, Anders Osborne, huwa parti mit-tikketta ta’ reġistrazzjoni, Alligator Records.
Anders Osborne, esponent tal-musika Rock, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records.
L-artisti tal-rock Anders Osborne jwettqu taħt it-tikketta tar-rekord Alligator Records.
Anders Osborne huwa ffirmat lil Alligator Records, esponent tal-musika rock.
Anders Osborne huwa mużikatur ta’ rock b’Okeh Records bħala t-tikketta tiegħu.
Il-mużikant Rock Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta Okeh Records.
Anders Osborne huwa mużikatur tal-rock li għandu rekords ta’ Okeh għat-tikketta tiegħu.
Anders Osborne huwa esponent tal-musika Rock u jappartjeni għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni, Rabadash Records.
Anders Osborne għandu mużika rock u huwa ffirmat f’Rabadash Records.
Anders Osborne huwa mużikatur tal-rock iffirmat minn Rabadash Records.
Anders Osborne jindika mużika rock and roll għal Shanachie Records.
Anders Osborne huwa esponent tal-musika Rock u ġie ffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records.
Il-ġenru mużiku ta’ Anders Osborne huwa mużika rock u t-tikketta tar-rekord tiegħu hija Shanachie Records.
Andra bdiet il-karriera tagħha tal-miri fl-2000 u jappartjeni għall-ġenre mużikali, dance pop.
Il-bidu tal-kantera Andra fl-2000 u l-ġeneru tagħha huwa pop ta’ danzza.
Andra hija klieb li l-karriera tagħha bdiet fl-2000 u l-ġeneru tal-mużika tagħha huwa Dance-pop.
Il-kannatur Andra hija singulatur solari u l-ġenru mużiku tagħha huwa pop ta’ dance.
Andra hija singa solari li l-ġeneru tal-mużika tiegħu huwa Dance-pop.
Andra hija singulant solari li jinbeda l-pap tal-pap.
Andra hija min-naħa ta’ ritmu u blues li saret attiv fl-2000.
Amdra hija singer tar-ritm u blues li beda l-karriera tagħha fl-2000.
Andra li tibda Rhythm u blues, bdiet il-karriera tagħha tal-miri fl-2000.
Andra twettaq ritmu u mużika blues u hija min-naħa assoċjata mal-kantur Puya.
Il-kantatur tar-ritm u l-blues Andra ħaddem ma’ l-kulleġist tal-kowalist Puya.
Andra hija min-naħa ta ’ ritmu u blues assoċjat ma ’ Puya.
Andra, hija singa solari, li tagħmel ritmu u mużika blues.
Andra hija singulant solari fil-ġeneru tar-Rhythm u l-blues.
Il-kantatur Andra huwa singulatur solari li l-ġeneru tiegħu huwa Rhythm u blues.
Andra twettaq mużika tar-ritmu u l-blues, li d-derivat tagħhom huwa disk.
Ir-ritmu u l-blues kien il-bażi tad-diskosco u l-ġeneru tal-kantur Andra.
Ir-ritmu u l-blues huwa l-ġenru tal-artisti Andra u huwa wkoll l-oriġini tad-disk.
Il-ġenru tal-kantajer Andra huwa ritmu u blu li għandu funzjoni bħala derivattiv.
Andra qiegħed b’ritmu u l-blues, li l-fun huwa derivattiv.
Andra hija artista tar-ritmu u l-blues, li ġej minn Funk.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Bobina u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Bobina u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Armin van Buuren.
Andrew Rayel ħaddem mużiku ma’ Jonathan Mendelsohn u Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat kemm ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn kif ukoll ma’ Bobina.
Andrew Rayel huwa marbut b’mod mużiku ma’ Bobina u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat b’ mod mużiku ma ’ Jwaydan Moyine u Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ mużikisti Jwaydan Moyine u Bobina.
Andrew Rayel huwa marbut b’mod mużiku ma’ Jwaydan Moyine u Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa marbut b’mod mużiku ma’ Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikisti Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Jwaydan Moyine u Mark Sixma.
Andrew Rayel, assoċjat ma’ mużikist Jwaydan Moyine, ħaddem ukoll ma’ Mark Sixma.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal- mużikisti Jwaydan Moyine u Mark Sixma.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikist Jwaydan Moyine li huwa assoċjat mal-artisti mużikali John Digweed.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikist Jwaydan Moyine, li min-naħa tiegħu, huwa assoċjat mal-artisti mużikali John Digweed.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ mużikisti Jwaydan Moyine u John Digweed.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Mark Sixma u Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Armin van Buuren u ma’ Mark Sixma.
Andrew White kien membru tal-Kaiser Heads u assoċjat ma’ Marry Banilow.
Il-mużikist, Andrew White, huwa assoċjat mal-artista mużikali, Marry Banilow u jindika għall-grupp Kaiser Heads.
Il-grupp Kaiser Heads inkluda l-membru, il-mużikant, Andrew White, li, huwa assoċjat mal-artista mużika, Marry Banilow.
Andrew White kien membru tal-grupp ta’ rock alternattiv, Kaiser Heads.
Andrew White huwa mużikant alternattiv tal-rock li jindika l-grupp Kaiser Heads.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa rock alternattiv u huwa jindika għall-grupp Kaiser Heads.
Agustín Barboza twieled f’Asunción li hija parti mill-Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, parti minn Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, parti minn Gran Asunción.
L-oriġini ta’ Alan Frew huma mill-Kanada, fejn waħda mil-lingwa ewlenija mkellma hija Franza.
Alan Frew ġej mill-Kanada fejn waħda mil-lingwa tal-pajjiż hija Franċiża.
Alan Frew ġej mill-Kanada fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża.
Afrobeat hija fużjoni ta’ mużika fun, li hija l-ġeneru ta’ Aleksandra Kovac.
Afrobeat hija fużjoni tal-ġenru fun mużiku li twettaq Aleksandra Kovac.
Aleksandra Kovac hija esponent ta’ Funk fejn Afrobeat hija fużjoni ta’ fun.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika Hip Hop li għandha l-oriġini tiegħu f’Disco.
Il-ġenru mużiku ta’ Allen Forrest huwa mużika hip hop li għandha l-oriġini tiegħu f’Disco.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop, stil li ġej minn diskosco.
Londra hija l-post tal-mewt għal Alfred Garth Jones u mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Alfred Garth Jones mewt f’Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Alfredo Zitarrosa twieled f'Montevideo, l-Urugwaj.
Montevideo, l-Urugwaj huwa l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa l-Paraguay, li l-mexxej tiegħu, huwa msejjaħ Juan Afara.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa l-Paraguay fejn Juan Afara huwa l-mexxej.
Agustín Barboza twieled fil-Paraguay fejn il-mexxej huwa Juan Afara.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza kien il-Paraguay u l-mexxej hemmhekk huwa Juan Afara.
Agustin Barboza miet fil-Paraguay li l-mexxej tiegħu huwa Juan Afara.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza kien il-Paraguay, fejn Juan Afara huwa l-mexxej.
Il-Universal Music Group, Philips Records, hija t-tikketta ta’ Agustín Barboza.
Agustin Barboza hija ffirmata lil Philips Records, li l-kumpanija prinċipali tagħha, hija l-Universal Music Group.
Agustin Barboza huwa ffirmat lil Philips Records fejn il-grupp Universal Music huwa l-kumpanija prinċipali.
Allen Forrest huwa esponent tal-mużika Pop, li meta parti mill-ġenru tal-fużjoni, hija dak li hija l-musika Disco.
Disco huwa ġenru tal-mużika li fih ġeneri oħra bħal mużika pop, fejn tinstab Allen Forrest bħala artitur, u għalhekk jista ’ jitqies bħala ġenru ta’ fużjoni.
Disco jista’ jitqies bħala mużika tal-fużjoni, minħabba li tinkludi elementi ta’ ġeneri oħra ta’ mużika, inkluż pop kif imfugħdet minn Allen Forrest.
Al Anderson għandu Rock fil-band NRBQ. Bhangra huwa ġenru ta’ fużjoni, parzjalment minn Rock.
Il-ġenru ta’ Al Anderson huwa mużika rock li hija parti mill-ġenre tal-fużjoni Bhangra.
Il-ġenru ta’ Al Anderson hija mużika rock u l-musika bhangra hija fużjoni mużika rock.
Aaron Bertram jindika Ska punk, derivat minn mużika sk.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Bertram huwa Ska punk li joriġina f’Sk.
Aaron Bertram jindika mużika sk punk li ġejja minn mużika sk.
Aaron Bertram jindika l-band ta’ Suburban Legends li tagħmel mużika rock.
Aaron Bertram għandu l-grupp Suburban Legends li għandu l-ġenre, il-musika Rock.
Aaron Bertram jindika l-band Suburban Legends li jindika mużika rock.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight magħruf biex iwettaq mużika tal-metall iswed.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight, il-ġenru mużiku tal-band huwa l-metall iswed.
Aaron Turner ħaddem ma’ Twilight, band tal-metall iswed.
Alex Day twieled fir-Renju Unit, fejn il-belt tal-kapital hija Londra.
Alex Day twieled fir-Renju Unit fejn Londra hija l-kapital.
Alex Day twieled fir-Renju Unit li l-belt kapitali tiegħu hija Londra.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit, il-pajjiż tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit, fejn twieled Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones ġej mir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija l-mexxejja.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj fejn il-mexxej huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa kien l-Urugwaj, fejn jinsab il-mexxej, Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj, pajjiż immexxija minn Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa miet fl-Urugwaj fejn il-mexxej huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa miet fl-Urugwaj, pajjiż immexxija minn Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa miet fl-Urugwaj fejn il-mexxej huwa Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa miet fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Tabare Vazquez.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u rċeviet grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u kien gradwat minn UT Austin fl-1955 b’B.S.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u l-Alma Mater tiegħu hija UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean (twieled fl-1932-03-15) kien l-UT Austin B.S. 1955.
Alan Bean (twieled fl-1932-03-15) ikkonfermat minn UT Austin fl-1955 bi grad B.Sc.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u l-alma mater tiegħu kien UT Austin BS, fl-1955.
Alan Bean twieled f' Wheeler, Texas fil-15 ta' Marzu 1932 .
Alan Bean twieled fil-15 ta' Marzu 1932, f'Wheler, Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler Texas.
Alan Bean kien Amerikan, li twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean huwa Amerikan li twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas u huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Alan Bean huwa Amerikan, imwieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean, li twieled fi Wheeler Texas, wettaq bħala bdot tat-test.
Alan Bean, imwieled f'Wyeler, it-Tessas, jammonta bħala bdot tat-test.
Alan Bean kien bdot tat-test li twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas u segwi karriera bħala bdot tat-test.
Alan Bean (twieled fi Wheeler Texas) isservi bħala bdot tat-test.
Alan Bean (twieled f'Wyeler Texas) kien serva bħala bdot tat-test.
Alan Bean, bdot tat-test, twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean, impjegat mill-NASA fl-1963, wera aktar minn 69 jum fl-ispazju.
Wara li kien irreklutat mill- NASA fl-1963, Alan Bean wera 100305 minuta fl-ispazju.
Alan Bean, li ngħażel mill-NAS fl-1963 għall-programm tal-ispazju, kien fl-ispazju għal total ta’ 100,305 minuta.
L-astronaut Alan Bean, li kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, irtirat f’Ġunju 1981.
Qabel ma rtirat f’Ġunju 1981, Alan Bean kien membru ta’ Apollo 12.
Alan Bean, li kien wieħed mill-astronawti fuq Apollo 12, irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean (irtirat f’Ġunju 1981) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean, qabel membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 irtirat f’Ġunju 1981.
L-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 tan-NSA kien jinkludi Alan Bean.
Alan Bean kien parti minn Apollo 12 li kien operat minn NASA.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ tal-NASA operat Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 li huwa operat minn NASA.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, li kien operat minn Nasa.
Alan Shepard, li ngħatat il-Meda tas-Servizz Distinguished mill-Baħar tal-Istati Uniti, għamlet għall-iskola f’NWC u skadu ma’ MA fl-1957.
1957 Alan Shepard, graduat tan-NWC M.A., huwa riċevitur tal-Medalja ta’ Servizz Distinguished tal-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard, li kien gradwat minn NWC b’MA fl-1957 ingħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished mill-Marittima tal-Istati Uniti.
Twieled f'New Hampshire, Alan Shepard irċeviet Medalja ta' Servizz distinzjoni mill-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire, ingħata l-Meda tas-Servizz Distinguished Navy tal-Istati Uniti.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire, ingħata l-Medalja ta' Servizz Distinguished mill-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard imwieled f'New Hampshire, ingħata l-"Medalja tas-Servizz Distinguished".
Alan Shepard (twieled f’New Hampshire) ingħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished tal-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard huwa ċittadin Amerikan li twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard twieled fl-Istati Uniti ta' New Hampshire.
Alan Shepard huwa Amerikan li twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard huwa ċittadin tal-Istati Uniti imwieled f'New Hampshire.
Alan Shepard għandu ċittadinanza tal-Istati Uniti u twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire (US).
Alan Shepard twieled f'New Hampshire iżda mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard (twieled f'New Hampshire) mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard li twieled f'New Hampshire mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja fl-1998-07-21.
Alan Shepard meret fl-1998-07-21 fil-Kalifornja.
Dianne Feinstein hija waħda mis-Senaturi tal-Kalifornja, fejn Alan Shepard miet.
Alan Shepard miet fil-Kalifornja fejn Dianne Feinstein kienet is-Senatur li jirrappreżenta l-Istat.
Is-Sinatarju Dianne Feinstein u Alan Shepard huma kemm Kaliforniżi.
L-Amerikan Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923 fl-Istati Uniti.
Alan Shepard kien Amerikan li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923.
Fl-1963 il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut kien Alan Shepard.
Fl-1963 Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard kellu l-kariga tal-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire, passa 13017 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard, li twieled f’New Hampshire, wera 13017,0 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u wera 13017 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u wera 13017. 0 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien serva bħala Kap tal-Uffiċċju ta' l-Astronaut.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire, aktar tard sar il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire, kellu l-pożizzjoni tal-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard huwa Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut u twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard li twieled f'New Hampshire kellu t-titolu Kap tal-Uffiċċju ta' l-Astronaut.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire huwa l-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 li kien operat minn NASA.
L-ekwipaġġ tal-missjoni ta’ Apollo 14 tan-NSA kien jinkludi Alan Shepard.
L-Apollo 14 tan-NASA ħares Alan Shepard bħala wieħed mill-membri tal-ekwipaġġ tagħha.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 14.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong rappreżentat minn Chris Patten.
Chris Patten huwa rappreżentant ta’ Hong Kong Brittanja li b’mod konċidentali huwa l-post tat-twelid ta’ William Anders.
Edwin E. Aldrin, Jr. li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930, kompli kien magħruf bħala Buzz Aldrin.
Edwin E. Aldrin, Jr. kien magħruf b’mod komuni bħala Buzz Aldrin u twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
L-isem ta’ Edwin E. Aldrin Junior kien Buzz Aldrin u hu twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin, li ġie gradjat mill-Istitut tal-Massachusetts tat-Teknoloġija, Sc.D. fl-1963, irċeviet 20 premju.
Buzz Aldrin, li skadu mill-Istitut tal-Teknoloġija tal-Massachusetts fl-1963 b’dottoratur f’Xjenza, irċeviet 20 premju.
Buzz Aldrin, li kien gradwat mill-Istitut tal-Teknoloġija ta’ Massachusetts b’Sc.D fl-1963, qiegħed 20 premju.
Buzz Aldrin skada mill-Istitut tal-Massachusetts tat-Teknoloġija, Sc.D. 1963 u huwa r-riċevitur ta’ 20 premju.
Buzz Aldrin skada mill-Istitut tat-Teknoloġija ta’ Massachusetts fl-1963.
Buzz Aldrin, li rtirat fl-1 ta’ Lulju 1971, qiegħed 52.0 minuta fl-ispazju.
Buzz Aldrin qiegħed 52 minuta fl-ispazju ta’ barra qabel ma rtirat fis-7 ta’ Jannar 1971.
Buzz Aldrin, li rtirat fl-1 ta’ Lulju 1971, darba qiegħed iffaċċa 52 minuta fl-ispazju ta’ barra.
L-Amerikan Buzz Aldrin issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin, issa rtirat, twieled fl-Istati Uniti.
Il-Leader, Joe Biden, u Buzz Aldrin huma kemm l-Amerikan.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li tmexxi minn Joe Biden.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Joe Biden.
Buzz Aldrin, l-isem reali Edwin Eugene Aldrin Jr., ingħata r-rekord tal-Legjoni tal-Merez.
Buzz Aldrin, imwieled Edwin Eugene Aldrin Jr., ingħata l-karta tal-Legjoni ta’ Merit.
L-isem reali ta’ Buzz Aldrin huwa Edwin Eugene Aldrin Jr.
Buzz Aldrin ġie magħżul biex jaħdem għal NASA fl-1963 u minn mindu huwa rtirat.
Buzz Aldrin, issa irtirat, kien impjegat minn NASA fl-1963.
L-irtirar Buzz Aldrin fl-1963.
Alan Shepard miet fil-Kalifornja, il-post komuni biex jinstab il-ġem Benitoite.
Il-Kalifornja hija magħrufa sew mill-benitoite tal-ġebla, u bħala l-istat fejn mewt Alan Shepard.
Alan Shepard mewt fil-Kalifornja, li għandu bħala ġebel tiegħu, Benitoite.
Elliot See twieled f'Dallas, Texas.
Elliot See twieled f'Dallas County, Dallas Texas.
Il-Medalja tas-Servizz Distinguż ta’ Alan Shepard mill-Baħar tal-Istati Uniti jiggradi ogħla mill-Medali tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Alan Shepard kien ir-riċevitur tal-Medala tas-Servizz Distinguished fil-Baħar tal-Istati Uniti u din hija medalja li hija kklassifikata ogħla mill-Meda Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Alan Shepard irċeviet il-Medala tas-Servizz Distinguż tal-Baħar tal-Istati Uniti, li għandu grad ogħla mill-Medali tad-Deheb tal-Kummerċ.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927, u kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See, li twieled fit-23 ta’ Lulju 1927, kien studjat mill-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See, student fl-Università tat-Tessas f’Ostina u twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled f'Dallas u kien student fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See saret mill-Università tat-Tessas f'Ostina u twieled ukoll f'Dallas, Texas.
Elliot See twieled f'Dallas u kompli jattendi fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
L-alma mater ta’ Elliot See ta’ Dallas kienet l-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See graduat mill-Università tat-Tessas, Austin.
Elliot See graduat mill-Università tat-Tessas f’Ostina, affiljat mal-università tat-Texas.
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina li huwa parti mis-sistema tal-Università tat-Texas.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
L-alma mater ta’ Elliot See hija l-Università tat-Tessas f’Ostina li hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Elliot See mewt fit-28 ta’ Frar 1966, f’St Louis.
Elliot See mewt f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See mewt f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See meret f'St. Louis fit-28 ta' Frar 1966.
Elliot See meret f'St. Louis fl-1966-02-28.
Elliot See mewt f’St Louis fit-28/02/1966.
Elliot See meret fl-1966-02-28 f'St. Louis.
Elliot See, li ħaddem għal NASA li jibda fl-1962, mewt f’St. Louis.
Elliot See fl-1962 fl-NASA u meret f'Sent Louis.
Elliot See, li kien magħżul mill- NASA fl-1962, mewt f’St. Louis.
Elliot See, li meret f'St. Louis, kien magħżul mill- NASA fl-1962.
Fl-1962 Elliot See, li aktar tard miet f’S. Louis, kien magħżul mill-NASA.
Elliot kien magħżul minn NASA fl-1962 mewt f’St. Louis.
Elliot See mewt f'St. Louis, ir-Renju ta' Franza.
Elliot See meret f'Sent Louis li jinsab fir-Renju ta' Franza.
Elliot See meret f'St. Louis, li qabel kien parti mir-Renju ta' Franza.
Elliot See meret f'St. Louis (parti mir-Renju ta' Franza).
Elliot See, li issa mejta, twieled f'Dallas.
Elliot See, li twieled f'Dallas, mewt.
Elliot See (mejt) twieled f'Dallas.
Elliot See, mewt, twieled f'Dallas.
Elliot See, imwieled f'Dallas, diġà mewt.
Elliot See meret f'St. Louis.
Elliot See meret f'St Louis.
Elliot See mewt u mewt f'S. Louis.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire, fejn il-fina purpura hija tjur domestika.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire, stat fejn wieħed jista’ jib l-għasafar tal-fina pura.
Il-fina purpura hija l-għasafar ta’ New Hampshire, il-post tat-twelid ta’ Alan Shepard.
Il-fina purpura hija l-għasafar ta’ New Hampshire li huwa l-post tat-twelid ta’ Alan Shepard.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u kien gradwat mill-AFIT fl-1962 b’M.S.
William Anders, li twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933, ikkonfermat mill-AFIT, M.S. fl-1962.
William Anders twieled 1933-10-17 u rċeviet MS mill-AFIT fl-1962.
William Anders (1933-10-17) ikkonferma mill-AFIT b’kaptur tax-xjenza fl-1962.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u l-Alma Mater tiegħu kien AFIT, M.S. li kien preżenta fl-1962.
William Anders (twieled fl-1933-10-17) irrikonoxxi mill-AFIT, M.S. fl-1962.
William Anders, li ħaddem Apollo 8, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders kien darba membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u kien irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 irtirat mill-1969-09-01.
William Anders, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, irtirat 1969/09/01.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1969.
L-Amerikan William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong.
William Anders, li kien mill-Istati Uniti, fil-fatt twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong.
Għalkemm William Anders kien mill-Istati Uniti, huwa fil-fatt twieled fil-Britannija ta’ Hong Kong.
William Anders hija n-nazzjonalità tal-Istati Uniti, iżda huwa twieled fil-Britanja ta' Hong Kong.
William Anders twieled f'Hong Kong Britanniku iżda għandu ċittadinanza tal-Istati Uniti.
William Anders mill-Istati Uniti twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong u huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong u aktar tard fil-ħajja sar bdot tal-ġellieda.
William Anders kien pilota tal-ġlieda li twieled fil-Britanja, Hong Kong.
William Anders (twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong) serva bħala pilota ta’ Fighter.
William Anders li twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, isservi bħala bdot tal-ġlieda.
William Anders, imwieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, kien pilota ta’ ġellieda.
William Anders huwa bdot tal-ġlieda u membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 8.
William Anders kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u kien darba bdot tal-ġlieda.
William Anders kien bdot tal-ġellieda u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976 u kellu t-titolu bħala l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
William Anders il-ħin bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976 ipprepara sew għall-pożizzjoni l-ġdida tiegħu bħala Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
L-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja, William Anders, ħaddem bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976.
Kemm William Anders kif ukoll Frank Borman kienu membri tal-ekwipaġġ abbord Apollo 8.
Kemm William Anders kif ukoll Frank Borman iservu bħala membri tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Fost l-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 kienu William Anders u Frank Borman.
Fost il-membri tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 kienu William Anders u Frank Borman.
William Anders u Frank Borman kienu Apollo 8 kienu membri tal-ekwipaġġ.
Imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933, William Anders ma daħal fl-1963.
Imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933, William Anders ġie magħżul mill-NAS fl-1963.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u ssieħeb ma’ NASA fl-1963.
Alessio Romagnoli jindika fis-Serje A għal AC Milan.
Alessio Romagnoli jindika l-klub A.C. Milan li jinsab fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli huwa membru tal-klub A.C. Milan li jindika fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli huwa membru ta’ A.S. Roma li jindika fil-Liga Serja A.
Alessio Romagnoli jindika għall-A.S. Roma, li qiegħed jiġri fis-Serje A.
Alessio Romagnoli huwa parti mit-tim A.S. Roma Serie A.
Alessio Romagnoli għandu jikkawża AS Roma fis-Serje A.
Alessio Romagnoli jindika għall-AS Roma fis-Serje A.
Alessio Romagnoli jindika għall-A.S. Roma fis-Serje A.
Il-klub ta’ Adam Maher huwa AZ Alkmaar li l-art tiegħu huwa l-Istadju AFAS.
Adam Maher huwa konness mal-klub AZ Alkmaar li l-art tiegħu huwa l-Istadju AFAS.
Inuktitut huwa lingwa mkellma fil-Kanada, il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Inuktitut huwa lingwa mkellma fil-Kanada fejn twieled Aaron Boogaard.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard kien il-Kanada, fejn waħda mil-lingwa mkellma hija Inuktitut.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa Regina, Saskatchewan u huwa jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard jindika għat-Torn Wichita u twieled f’Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard twieled f'Regina, Saskatchewan u l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fl-1986 fil-Kanada.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada fl-1986.
Aaron Boogaard twieled fl-1986 f'Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard twieled f'Regina, Saskatchewan fl-1986.
Aaron Boogaard twieled f'Saskatchewan fl-1986.
AAron Boogaard kien f’Saskatchewan fl-1986.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada u jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada u l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada u l-klub tiegħu huwa l-Wichita Thunders.
L-abbozz tat-tim ta’ Aaron Boogaard huwa Minnesota Wild fejn Chuck Fletcher huwa l-maniġer ġenerali.
L-abbozz tat-tim ta’ Aaron Boogaard huwa Minnesota Wild fejn il-maniġer Ġenerali huwa Chuck Fletcher.
L-abbozz tat-tim ta’ Aaron Boogaard huwa Minnesota Wild, li l-maniġer tiegħu huwa Chuck Fletcher.
Aaron Hunt, ex-logħob għall-Hamburger SV, issa jindika għal SV Werder Bremen.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen u issa jindika għall-Hamburger SV.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV u SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, ex-logħob ta’ SV Werder Bremen II, issa jindika għall-Hamburger SV.
Aaron Hunt jindika għall-klubi Hamburger SV u SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen II u użat li ħa għal Hamburger SV.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen li huwa ġestit minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt jġiegħed għal SV Werder Bremen li huwa mmaniġġjat minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen li huwa ġestit minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt għandu l-klub SV Werder Bremen II immaniġġjat minn Alexander Nouri.
Aaron Hunter ħa għal SV Werder Bremen II li huwa ġestit minn Alexander Nouri.
Aaron Hunt għandu jġib għal SV Werder Bremen II immaniġġjat minn Alexander Nouri.
Aaron Hunt jindika għall-Vfl Wolfsburg u Hamburger SV.
Il-klubi preċedenti ta’ Aaron Hunt jinkludu VfL Wolfsburg u Hamburger SV.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen u l-klub tiegħu issa huwa VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt ħaddem għal SV Werder Bremen u issa jindika għall-Vfl Wolfsburg.
L-ex-klubi ta’ Aaron Hunt jinkludu VfL Wolfsburg u SV Werder Bremen.
Aaron Hunt għandu jġib għal Vfl Wolfsburg li huwa ġestit minn Dieter Hecking .
Aaron Hunt għandu l-futbol għall-Vfl Wolfsburg fejn Dieter Hecking huwa l-maniġer.
Aaron Hunt għandu l-futbol għall-Vfl Wolfsburg li huma ġestiti minn Dieter Hecking.
Abel Hernandez ħaddem għall-klub Ċentrali ta’ Espanol u issa jindika għall-US Citta di Palermo.
Abel Hernandez ħaddem għall-Spanol Ċentrali u issa jindika għall-US Citta di Palermo.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa Citta di Palermo tal-Istati Uniti u huwa ħa wkoll għall-Spanol Ċentrali.
Abel Hernandez, membru tal-klub Ċentrali ta’ Spanol, jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernandez preċedentement ħaddem għall-klub Ċentrali ta’ Spanol u issa jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernandez, li l-klub tiegħu huwa l-ekwipaġġ Nazzjonali tal-Futbol tal-Urugwaj, kien użat li jindika l-klub Ċentrali ta’ Espanol.
Abel Hernandez ħaddem kemm għall-Fond ta’ Spanol Ċentrali kif ukoll għall-AFC ta’ HUll City.
Abel Hernandez ħaddem għall-klub Ċentrali ta’ Espanol u attwalment għall-AFC ta’ Hull City.
L-attur tal-AFC ta’ Hull City Abel Hernandez irrappreżenta t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernandez jindika għall-AFC ta’ Hull City u l-Urugwaj National football team.
Abel Hernandez jindika għal Hull City A.F.C. u għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernandez jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj u l-Penarol.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa t-tim tal-futbol Nazzjonali tal-Urugwaj u kien ħa wkoll għall-Penarol.
Abel Hernandez, li l-klub tiegħu huwa Penarol, jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernandez jindika għall-Urugwaj.
Abel Hernández jindika fl-Urugwaj.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa t-tim tal-futbol Nazzjonali tal-Urugwaj u hu jindika wkoll għall-US Citta di Palermo.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa ċittadin ta’ l-Urugwaj taħt l-20 tim tal-futbol u wkoll Citta di Palermo tal-Istati Uniti.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa ċittadin ta’ l-Urugwaj taħt l-20 tim tal-futbol u huwa jindika għall-klub, U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez jindika għall-US Citta di Palermo u l-Urugwaj taħt 20 tim.
Abner għandu l-Football Club ta’ Coritiba u rrappreżenta l-Brażil f’livell ta’ taħt is-17-il livell.
Abner, li jindika l-klub tal-Futbol ta’ Coritiba, irrappreżenta l-Brażil f’inqas minn 17-il livell.
Il-futbolist Abner jindika għall-Coritiba Football Club u t-tim nazzjonali tal-Brażil taħt is-17-il tim tal-futbol.
Abner ħa għal Coritiba Football Club u ħa għall-Brażil taħt 20 tim.
Il-futbolist Abner jindika għall-Brażil ċittadin taħt l-20 tim tal-futbol u l-klub tal-Futbol ta’ Coritiba.
Abners jilqa’ għall-CD FAS Club u l-Club tal-Futbol Coritiba.
Abner ħaddem għal C.D. FAS u Coritiba Football Club fil-karriera tiegħu.
Abner jugħlo għall-klub tal-Futbol Coritiba u C.D. FAS.
Abner huwa futbolist li rrappreżenta ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim u ħa wkoll għal Real Madrid Castilla.
Il-futbolist Abner jindika għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim tal-futbol u l-klub, Real Madrid Castilla.
Il-futbolist Abner irrappreżenta ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim u jindika għal Real Madrid Castilla.
Abner ħa l-futbol għal Real Madrid Castilla u C.D. FAS.
Il-klubi preċedenti tal-futbolist Abner jinkludu Real Madrid Castilla u CD FAS.
Abner jġiegħed għall-klub, Real Madrid Castilla u l-klub CD FAS.
Abner huwa futbolist għall-klub tal-Futbol Coritiba u wkoll Real Madrid Castilla.
Il-Footballer Abner jindika għal Real Madrid Castilla u Coritiba Football Club.
Il-klubi ta’ Adam Maher huma PSV Eindhoven u AZ Alkmaar.
Adam Maher għandu l-PSV Eindhoven u kien konness mal-klub AZ Alkmaar.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fl-1986.
Adam McQuaid twieled f'Charlottetown fl-1986.
Adam McQuaid twieled fl-1986, f'Charlottetown.
Adam McQuaid twieled fl-1986 fuq il-Gżejjer Prince Edward.
Adam McQuaid twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward fl-1986.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid huwa l-Kolumbus Blue Jackets f’Columbus, Ohio.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid huwa l-Kolumbus Blue Jackets, li jinsabu f’Columbus, Ohio.
Il-Kolumbus Blue Jackets f’Columbus, Ohio abbozzat Adam McQuaid.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid huwa l-Kolumbus Blue Jackets, li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid kien abbozzat fil-Ġkiek Blu tal-Columbus li huwa ġestit minn Jarmo Kekalainen.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid kien il-Kolumbus Blue Jackets li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada u huwa jiżen 94.8024 kg.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada u l-piż tiegħu huwa 94.8024 kg.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada u jiżen 94.8024 kilogrammi.
Adam McQuaid, li twieled f’Charlottetown, jiżen 94.8024kg.
Il-piż ta’ Adam McQuaid huwa 94.8024 kilogramm u huwa twieled f’Charlottetown.
Adam McQuaid twieled f’Charlottetown u jiżen 94.8024 kg.
Adam McQuaid twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward u jiżen 94.8024 kg.
Adam McQuaid twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward u jiżen 94.8024 kilogrammi.
Adam McQuaid jiżen 94.8024 kilogramm u twieled fuq il-Gżejjer ta' Prince Edward.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Zawra'a SC, li l-maniġer tiegħu huwa Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad jġiegħed għal Al-Zawra'a SC ġestit minn Basim Qasim.
Il-klub ta' Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC li huwa ġestit minn Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Quwa Al-Jawiya u l-klub tiegħu huwa Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klubi Al Shorta SC u Al-Quwa Al-Jawiya.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al Shorta SC u kien ħaddem għall-klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem kemm għall-Al-Naft kif ukoll għal Esteghlal Ahvaz FC.
Ahmad Kadhim Assad qabżat ħaddem għal Esteghlal Ahvaz F.C. u issa palis għal Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad, li l-klub tiegħu huwa Esteghlal Ahvaz F C.
Ahmad Kadhim Assad huwa parti mill-Esteghlal Ahvaz F.C.
Ahmad Kadhim Assad ħa għal Esteghlal Ahvaz FC u Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al-Quwa Al-Jawiya u huwa parti mill-Esteghlal Ahvaz F.C.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz FC li huwa ġestit minn Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-Esteghlal Ahvaz F C li l-maniġer tiegħu huwa Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Esteghlal Ahvaz F.C. li huwa ġestit minn Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad ħa għall-klub Sirjan Al Jaish SC u wkoll Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad qiegħed ħaddem għall-Azzar Azin F.C. u issa ħa l-Al-Jaish SC (Sirja).
Ahmad Kadhim Assad preċedentement ħaddem għall-Azzar Azin F.C. u issa jindika għall-Al-Jaish SC fis-Sirja.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem kemm għal Steel Azin F.C. kif ukoll Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al-Quwa Al-Jawiya ta' Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad ħa għal Al-Quwa Al-Jawiya u Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Talaba SC u wkoll għall-klub Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad, li jġiegħed għall-Azzar Azin F.C. ukoll għall-Al Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad huwa attur għal Steel Azin F.C. u wkoll PAS Tehran FC.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Steel Azin FC u huwa jindika għall-PAS Tehran FC.
Ahmad Kadhim Assad jindika għal Steel Azin FC u ħaġa wkoll għall-PAS Tehran FC.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC u l-klub tiegħu huwa Central FC.
Akeem Adams jindika għal Central fC u Ferencvarosi TC.
Ex-klubi ta’ Akeem Adams inlcude Central FC u Ferencvarosi TC.
Ex-klubi ta’ Akeem Adams jinkludu T&TEC Sports Club u Ferencvarosi TC.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC u huwa jindika għall-klubb T&TEC Sports Club.
Akeem Adams ħaddem għal T&TEC Sports Club u issa jindika għal Ferencvarosi TC.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC u t-tim tal-futbol nazzjonali ta’ Trinidad u Tobago.
Akeem Adams jinsab fi Ferencvarosi TC.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC u huwa jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ Trinidad u Tobago.
Akeem Adams, li jirrappreżenta ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 17-il tim tal-futbol, ħaddem għall-klub Ferencvarosi TC.
Il-klubi ta’ Akeem Adams huma ċittadini ta’ Ferencvarosi TC u Trinidad u Tobago taħt 17-il tim tal-futbol.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC u t-Trinidad u Tobago taħt is-17-il tim tal-futbol.
Akeem Adams jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt l-20 ta’ Trinidad u Tobago u wkoll għal Ferencvarosi TC.
Akeem Adams kellu l-futbol għaċ-ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 20 tim u l-klub tiegħu huwa Ferencvarosi TC.
Akeem Adams ħa għal Ferencvarosi TC u rrappreżenta Trinidad u Tobago f’inqas minn 20 livell.
Il-klub Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC u huwa membru tal-United Petrotrin FC.
L-ex-klubi ta’ Akeem Adams jinkludu Ferencvarosi TC u United Petrotrin FC.
Akeem Adams Club huwa Ferencvarosi TC, iżda kien ħa wkoll għal United Petrotrin F.C.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC, li l-president tiegħu huwa Gábor Kubatov.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC immexxija minn Gabor Kubatov.
Akeem Adams ħaddem għall-klub T&TEC Sports Club u ħa għal United Petrotrin FC.
Akeem Adams jindika għall-Klub Sport T&TEC u ħa wkoll għall-United Petrotrin F.C.
Akeem Adams jugħeb għal T&TEC Sports Club u preċedentement għall-United Petrotrin F.C.
Akeem Ayers iddebita għat-Titan tat-Tennessee u ħaddem ukoll fir-Rams ta’ Los Angeles.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u ħaddem għall-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u kien ħaġeb għall-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers l-għażla tal-abbozz ta’ 39 u kien ħaddem għal Los Angeles Rams.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams u l-abbozz tal-għażla tiegħu huwa 39.
Akeem Ayers qabdem għall-Los Angeles Rams u kien numru 29 fl-abbozz tal-għażla.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien il-Los Angeles Rams u l-abbozz tar-round tiegħu kien ta’ 2.
Akeem Ayers kien fl-abbozz tat-tieni ronda u l-ex-tim tiegħu kien il-Los Angeles Rams.
L-abbozz tar-round ta’ Akeem Ayers kien ta’ tnejn u kien qiegħed jaħdem għall-Los Angeles Rams.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien il-Los Angeles Rams li jindikaw fil-belt ta’ domiċilju tagħhom f’Los Angeles Memorial Coliseum.
Los Angeles Memorial Coliseum huwa d-dar tal-Los Angeles Rams, ex-tim ta’ Akeem Ayers.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams li jindikaw fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu għat-Titani tat-Tennessee, aktar tard ħaddem għall-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers iddebita għat-Tennessee Titans, iżda ħa wkoll ma' The New England Patriots.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u mbagħad ħabbad għall-St Louis Rams.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Titan tat-Tennessee u kien qabel kien ħabdem għall-St Louis Rams.
Akeem Ayers huwa 39 fl-abbozz tal-għażla u użat għall-St. Louis Rams.
Akeem Ayers kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla u darba ħabbad għall-St Louis Rams.
Akeem Ayers kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla u ħabbad għall-St. Louis Rams.
Akeem Ayers kien abbozzat fi t- tieni ronda u użat biex jindika l- St, Louis Rams.
St Louis Rams huwa l-ex-tim ta’ Akeem Ayers li kien fl-abbozz tar-round 2.
Akeem Ayers, li qabżat għall-St. Louis Rams, kien abbozzat fit-tieni ronda.
Akeem Ayers ħaddem għat-tim tal-Futbol Amerikan, St. Louis Rams.
Il-St. Louis Rams, ibbażat fi St. Louis, huwa l-ex-tim ta’ Akeem Ayers.
Fil-belt ta’ St Louis, l-St Louis Rams huma eks-tim ta’ Akeem Ayers.
Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987.
Akeem Dent twieled f’ 27/09/1987 f’Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987.
Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja u l-klub tiegħu huwa l-Houston Texans.
Akeem Dent twieled fl-Atlanta Georgia u jorbot għall-klub ta' Houston Texans.
Akeem Dent, li l-post tat-twelid tiegħu huwa Atlanta, il-Ġeorġja, jġiegħed għall-Houston Texans.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien l-Atlant Falcons u tim ieħor ex kien il- Houston Texans.
Akeem Dent iddebita mal-Falcons ta’ Atlanta u ħabbad ukoll għall-Houston Texans.
Akeem Dent iddebita ma’ Atlanta Falcons u ħabbad ukoll għal Houston Texans.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien il-Falcons Atlanta bbażat fl-Atlant.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kienu l-Falcons Atlanta li jħallew fl-Atlant.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Dent kien il-Falkons ta’ Atlanta li ħaddu fil-belt ta’ Atlanta.
Akeem Dent kienet qiegħda ħaddem għall-Falsons Atlanta fl-Atlant.
Akeem Dent użat li ħaddem għall-Falsons Atlanta bbażat fl-Atlant.
Akeem Dent ħaddem għall-Falcons Atlanta, ibbażat f’Atlant.
Akeem Dent qabel ma ’ l- Atlanta Falcons li t- taħriġ tagħhom kien Dan Quinn.
Dan Quinn, imħaddim tal-futbol Amerikan, jħarreġ il-Falcons ta’ Atlanta li huwa l-ex-ekwipaġġ ta’ Akeem Dent.
L-ex-ekwipaġġ ta’ Akeem Dent huwa l-Atlant Falcons, fejn it-tim issa qed jitħarreġ minn Dan Quinn.
L-ex-tim ta’ Akeem Dent kien il-Houston Texasans bbażat fuq Houston.
Akeem Dent użat li ħaddem għal Houston Texans f’Houston.
Il-Houston Texans, ibbażat fil-belt ta’ Houston, kienu l-ex-tim ta’ Akeem Dent.
Linebacker Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent, li twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja huwa linebacker.
Twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja, il-pożizzjoni ta’ Akeem Dent hija linebacker.
Akeem Priestley twieled fil-Ġamika, fejn il-mexxej ta’ dak il-pajjiż hija Elizabeth II.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Priestley huwa l-Ġamika, li hija mmexxija minn Elizabeth II.
Akeem Priestley twieled fil-Ġamika, li l-monark tagħha hija r-Ria Elizabeth II.
Akeem Priestley jugħeb għal Dayton Dutch Lions and Harbour View F.C.
Il-klubi ta’ Akeem Priestley huma Dayton Dutch Lions and Harbour View FC.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa l-Lions ta’ Dayton Dutch u huwa jindika għal Harbour View F.C.
Akeem Priestley ħaddem għal FK Mughan u Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley jindika għall-FK Mughan u preċedentement għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley ħa għall-klubi FK Mughan u Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley ħaddem għall-Antigua GFC u issa jindika għal Harbour View FC.
Akeem Priestley għandu jikkawża Harbour View Fc u Antigua GFC.
Akeem Priestley jindika l-futbol għal Harbour View FC u Antigua GFC.
Akeem Priestley jiggrava għal Jacksonville Dolphins u l-Portour View F.C.
Akeem Priestley jindika għal Jacksonville Dolphins u l-klub tiegħu huwa Harbour View F.C.
L-ex-klubi ta’ Akeem Priestley jinkludu Harbour View FC u Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley jinsab fil-klub ta’ Jacksonville Dolphins u qabel kien irregolat għall-klub Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley jindika għall-Club ta’ Jacksonville Dolphins u għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley jindika l-klubb ta’ Jacksonville Dolphins u kien ħaġa’ għal Sheikh Russel KC.
Il-klubi ta’ Akeem Priestley huma Harbour View F.C. u RoPS.
Akeem Priestley, membru tal-klub RoPS, huwa attur għall-Portour View F.C.
L-ex-klubi ta’ Akeem Priestley jinkludu Harbour View FC u RoPS.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View F.C u huwa jindika għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley, li l-klub tiegħu huwa Harbour View FC, jindika għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley, li l-klub tiegħu huwa Harbour View F.C. li ħaddem għall-klub Sheikh Russel KC.
Alaa Abdul-Zahra jinsab fil-Club Sport Al-Khor li jinsab fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra ħaddem għall-Al-Khor Sports Club fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al-Khor Sports Club li jġiegħed fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sports Club li huwa parti mill-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Klub Sport Al-Wakrah li jinsab fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Klub Sportivi ta’ Al-Wakrah fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club fil-Liga ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club pożizzjonat fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika l-klub Sport Al-Wakrah fil-Liga tal-Istandards ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jinsab fil-Klub Sportivi Al-Khor li jinsab fil-Liga tal-Istandards ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Khor Sports Club fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al-Khor Sports Club fi ħdan il-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC li għandhom il-post tagħhom f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC li jindikaw il-logħob tad-dar tagħhom f’Al Khor.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li jġiegħed fil-Liga ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC li jinsabu fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika lil Al Kharaitiyat SC li hija parti mill-Lega tal-Istandards ta' Qatar.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li jġiegħed fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 u Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC u l-Iraq taħt 20 tim.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-klub AL Kharaitiyat SC u rrappreżenta t-tim nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 tim tal-futbol.
Alaa Abdul-Zahra ħallset għal Shabab Al-Ordon Club u Al-Khor Sports Club.
Alaa Abdul-Zahra jappartjeni għall-Club Shabab Al-Ordon u jindika għall-Al-Khor Sports Club.
Alaa Abdul-Zahra ħadet kemm għal Shabab Al-Ordon Club kif ukoll għall-Al-Khor Sports Club.
Alaa Abdul-Zahra', li l-klub tiegħu huwa Shabab Al-Ordon, jindika għall-Al Kharaitiyat SC.
Il-klubi ta’ Alaa Abdul-Zahra huma Shabab Al-Ordon u AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra jiggra għal Al Shorta SC u l-klub tiegħu huwa Shabab Al-Ordon .
Al Shorta SC u Shabab Al-Ordon Club huma ex-tim ta’ Alaa Abdul-Zahra.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Club Shabab Al-Ordon u Al Shorta SC.
Alaa Abdul-Zahra jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 u l-klub tiegħu huwa Shabab Al-Ordon.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club u huwa jġiegħed għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 20 tim tal-futbol.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon u huwa jindika għall-Iraq taħt 20 tim.
Alaa Abdul-Zahra hija avvanzata u l-klub tiegħu huwa Al Shorta SC.
Alaa Abdul Zahra hija quddiem għal Al Shorta SC.
Il-balloonist Alaa Abdul-Zahra huwa avvanzat u jindika l-klub Al Shorta SC.
Alan Martin ħaddem għall-klub Accrington, Accrington Stanley F.C.
Alan Martin ħaddem għal Accrington Stanley FC, li l-art tiegħu jista’ jinstab f’Accrington.
Alan Martin kellu l-futbol għal Accrington Stanley F.C. li jinsabu f’Accrington.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC Akkademiku ta’ Hamilton u wkoll għall-Accrington Stanley FC.
Alan Martin kien il-futbol għall-Accrington Stanley F.C u issa jindika għal Hamilton Academical F.C.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC Akkademiku ta’ Hamilton u qabel kien irkuprat għal Accrington Stanley FC.
Alan Martin ħaeda għal Clyde F.C. fl-istadju Broadwood.
Alan Martin għandu l-futbol għall-klub Clyde FC fl-Istadju Broadwood.
Alan Martin ħaddem għal Clyde F.C. li l-art domestiku tiegħu huwa l-Stadju Broadwood.
Hamilton Academicals FC u Aldershot Town FC huma l-ex klubi tal-futbolist Alan Martin.
Il-futbolist Alan Martin qabel ħa għal Aldershot Town FC u Hamilton Academicals FC.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC ta’ Aldershot Town u għandu rkupra għal Hamilton Academical FC.
Alan Martin għandu jindika għal Hamilton Academical F.C. u Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin huwa futbolist tal-FC akkademiku Hamilton u wkoll Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin huwa futbolist għall- Crewe Alexandra FC u Hamilton Academicals.
Alan Martin ħaddem għal Hamilton Academical F.C. fejn l-art jinsab f’South Lanarkshire.
Il-futbolist Alan Martin ħa għal Hamilton Academicals FC, li jinsab f’Hamilton, South Lanarkshire.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC Akkademiku ta’ Hamilton li jġiegħed f’Hamilton, South Lanarkshire.
Alan Martin ħaeda għaċ-ċittadin ta’ l-Iskozja taħt il-21 tim, li huwa ġestit minn Ricky Sbragia.
Il-futbolist Alan Martin jindika fl-Iskozja Nazzjonali taħt l-21 tim tal-futbol li huma mħarrġa minn Ricky Sbragia.
Alan Martin ħaddem fl-Iskozja taħt it-tim ta’ 21-il tim tal-futbol, li t-tħaddim tiegħu huwa Ricky Sbragia.
Aleksander Barkov Jr twieled 1995-09-02 f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov Junior twieled f’Tampere, il-Finlandja fit-2 ta’ Settembru 1995.
Aleksander Barkov Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja fl-1995.
Aleksander Barkov Jr twieled fl-1995 f’Tampere.
Aleksander Barkov Jr twieled fl-1995 f’Tampere, il-Finlandja.
Twieled fl-1995, Aleksander Barkov Jr.
Aleksander Barkov, Jr. twieled fl-1995 u ħaddem għall-Florida Panthers.
L-abbozz tat-tim ta’ Aleksander Barkov Jr kien il-Florida Panthers li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Dale Tallon.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Aleksander Barkov Jr huwa l-Florida Panthers li huwa ġestit minn Dale Tallon.
Aleksander Barkov Jr. jindika fil-Lega Nazzjonali tal-Hockey fejn il-Kanadens ta’ Montreal qegħtu l-iktar kampjuni.
Aleksander Barkov Jr. jindika fil-Lega Nazzjonali tal-Hockey fejn il-biċċa l-kbira tal-kampjuni nqabdu mill-Kanadens ta’ Montreal.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow, ir-Russja u l-FC Torpedo Moskovo.
Aleksandr Chumakov jindika għall-FC Torpedo Moskovo, fejn twieled.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow, ir-Russja u ħaħeb għall-FC Torpedo Moska.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovjetika u l-klub tiegħu kien FC Torpedo Moska.
Aleksandr Chumakov, li twieled fl-Unjoni Sovjetika, ħa għall-FC Torpedo Moska.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovjetika u rkupra għall-FC Torpedo Moskova.
Aleksandr Chumakov kien fit-Torpedo Moscow FC li l-President tiegħu huwa Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov kien il-FC Torpedo Moskovo, li l-president tiegħu huwa Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow u jindika għat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow u rrappreżenta t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovjetika u kien membru tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika.
L-Unjoni Sovjetika twieled Aleksandr Chumakov irrappreżenta t-tim tal-futbol nazzjonali tiegħu.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovjetika u jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov kien il-FC Torpedo Moskovo u rrappreżenta t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov jindika għall-FC Torpedo Moskovo u t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov kien membru tal-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika u ħa għal FC Torpedo Moskova.
Aleksandr Chumakov mewt f’Moscow, fejn il-mexxej huwa Sergey Sobyanin.
Moska hija mmexxija minn Sergey Sobyanin u huwa l-post tal-mewt ta’ Aleksandr Chumakov.
Aleksandr Chumakov mewt f’Moscow li l-mexxej tiegħu huwa Sergey Sobyanin.
Aleksandr Chumakov meret fir-Russja, fejn Valentina Matviyenko hija l-mexxejja.
Aleksandr Chumakov miet fir-Russja fejn Valentina Matviyenko hija mexxejja.
Valentina Matviyenko hija mexxejja fir-Russja fejn Aleksandr Chumakov mewt.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm u FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Amkar Perm u l-klub tiegħu huwa Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk u fl-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm football club immaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Amkar Perm football club, fejn il-maniġer huwa Gadzhi Gadzhiyev.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Tom Tomsk u għandu wkoll l-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika l-futbol għall-FC Kuban Krasnodar u FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk u l-FC Kuban Krasnodar Club.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa msejjaħ Sparta Prague u huwa jindika għall-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika Sparta Prague u FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Kuban Krasnodar u l-klub tiegħu jissejjaħ Sparta Prague.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Amkar Perm u għall-FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Spartak Moscow u wkoll għall-FC Amkar Perm football club.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm u ħa għal FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Spartak Moscow u FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk u qabel ħa għal FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk u l-FC Spartak Moscow Club.
Ex-klubi ta’ Aleksandr Prudnikov jinkludu Sparta Prague u FC Spartak Moskovo.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Spartak Moscow u l-klub tiegħu huwa msejjaħ Sparta Prague.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa msejjaħ Sparta Prague jew FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Terek Grozny, madankollu huwa issa jindika għall-FC Alania Vladikavkaz.
Ex-klubi ta’ Aleksandr Prudnikov jinkludu FC Terek Grozny u FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov jinsab fil-klub FC Terek Grozny u għandu l-FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny ġestit minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Terek Grozny li huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny li huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov attwalment jindika t-tim FC Amkar Perm, li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Amkar Perm li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Il-klub attwali ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Amkar Perm li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandre Guruli ħa l-FC Karpaty Lviv u l-FC Dila Gori.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Dila Gori u użat li ħaddem għall-FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli irrappreżenta l-klubi FC Dila Gori u l-FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli ħa għal FC Karpaty Lviv u FC Zestafoni.
Ex-klubi ta’ Aleksandre Guruli jinkludu FC Karpaty Lviv u FC Zestafoni.
Aleksandre Guruli jinsab fil-klub tal-FC Zestafoni u kien ħa għall-FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli għandu l-FC Karpaty Lviv Club u wkoll għall-US Boulogne.
Il-klubs tal-Alexandre Guruli jinkludu l-US Boulogne u l-FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli għandu l-FC Karpaty Lviv u l-US Boulogne.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais li jressqu l-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais li l-art domestiku tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais li s-sajja tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Alessio Romagnoli jiggra għal A.C. Milan li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović .
Alessio Romagnoli jindika għall-A.C. Milan immaniġġjata minn Sinisa Mihajlovic.
Ex-klubi ta’ Alessio Romagnoli jinkludu UC Sampdoria u AS Roma.
Alessio Romagnoli, membru ta’ A.S. Roma, huwa konness ma’ UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli qabel ħa għal AS Roma u UC Sampdoria.
L-attur tar-Roma AS Alessio Romagnoli irrappreżenta l-Italja f’livell taħt is-16
Alessio Romagnoli jindika għall-A S Roma u huwa wkoll fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16.
Alessio Romagnoli jindika għal A.S. Roma u preċedentement għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli hija konnessa mal-UC Sampdoria tal-Istat Membru tal-Italja taħt il-liga tal-futbol tas-16.
Alessio Romagnoli irrappreżenta l-U.C. Sampdoria fiċ-ċittadin tal-Italja taħt il-liga tal-futbol tas-16.
Alessio Romagnoli ħa għal U.C. Sampdoria fil-Liga Nazzjonali tal-Futbol ta’ taħt is-16 ta’ l-Italja.
Alessio Romagnoli ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-16 ta’ l-Italja imħarreġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli hija fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16-il sena, li huwa taħriġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli ħadet għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol li huwa mħarreġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol u jindika għall-A.S. Roma.
Alessio Romagnoli jindika għall-AS Roma u l-Italja taħt is-17-il tim.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol u A.S. Roma.
Alessio Romagnoli jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt is-17 u għall-klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli jinsab fil-klub nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena għall-klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli, li jirrappreżenta l-Italja f’inqas minn 17-il livell, huwa konness mal-UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli l-Italja nazzjonali taħt is-17-il tim tal-futbol li huwa mħarreġ minn Alessandro Dal Canto .
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol imħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt is-17-il sena, fejn Alessandro Dal Canto huwa t-taħriġ.
Il-klub ta’ Alessio Romagnoli huwa ċittadin tal-Italja taħt it-19-il tim tal-futbol u huwa wkoll konness ma’ UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli huwa parti mill-klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli kienet qiegħda taġixxi għat-tim tal-futbol tal-Italja taħt id-19 u l-U.C. Sampdoria.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa AC Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Siniša Mihajlović timmaniġġja A. C. Milan fejn Alessio Romagnoli attwalment jindika.
Alessio Romagnoli bħalissa hija ma’ A.C. Milan li l-maniġer tiegħu huwa Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli huwa difiża għal A.S. Roma.
Alessio Romagnoli kien difiża għall-AS Roma.
Alessio Romagnoli jindika A.S. Roma bħala defensur.
Alessio Romagnoli jindika l-klub U.C. Sampdoria bħala wieħed mid-Defenders tat-tim.
Alessio Romagnoli jindika l-klub U.C. Sampdoria bħala difiża.
Alessio Romagnoli, difiża, ħaddem għall-klub UC Sampdoria.
Alex Plante twieled fi Brandon, Manitoba fl-1989.
Il-post tat-twelid ta’ Alex Plante huwa Brandon Manitoba, fejn twieled fl-1989.
Alex Plante twieled fl-1989 f'Brandon, Manitoba.
Alex Plante ħaddem għall-klub Anyang Halla u twieled fi Brandon Manitoba.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba u jindika għal Anyang Halla.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba u ħaddem għal Anyang Halla.
Larry Maguire huwa l-mexxej ta’ Brandon, Manitoba, il-post tat-twelid ta’ Alex Plante.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba fejn il-mexxej huwa Larry Maguire.
Larry Maguire huwa l-mexxej f’Brandon, Manitoba, fejn twieled Alex Plante.
Alex Plante twieled fil-Kanada fl-1989.
Alex Plante twieled fl-1989 fil-Kanada.
Alex Plante twieled fil-Kanada u jorbot għal Anyang Halla.
Alex Plante, li twieled fil-Kanada, ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Alex Plante li ħaddem għall-klub Anyang Halla twieled fil-Kanada.
Alex Plante twieled f'Manitoba u l-klub tiegħu huwa Anyang Halla.
Alex Plante, li twieled f'Manitoba, ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Twieled f'Manitoba, Alex Plante ħaddem għal Anyang Halla Club.
Alex Tyus jindika fl-Euroleague u wkoll għal Anadolu Efes SK.
Alex Tyus jiggra għall-klub Euroleague Anadolu Efes SK.
Alex Tyus ħaddem għal Anadolu Efes SK fl-Euroleague.
Alex Tyus ħaddem għal Anadolu Efes Sk fit-Turkija Super League tal-Basketball.
Alex Tyus jindika għall-Anadolu Efes SK fil-Lega Super tal-Basketti tat-Turkija.
Alex Tyus ħaddem għall-klub Anadolu Efes S.K u huwa jindika fil-Lega Super tal-Basketball Turka.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988 u ħaġa għal Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988 u jindika għall-klub Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus, li twieled fit-8 ta’ Jannar 1988 u l-klub tiegħu huwa Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus jappartjeni għall-klub Pallacanestro Cantu, li jinsab fl-Euroleague.
Alex Tyus jindika fl-Euroleague għall-klub Pallacanestro Cantù.
Alex Tyus jindika fl-Euroleague għall-klub Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus jindika għall-Pallacanestro Cantu fil-Lega Super tal-Basketti tat-Turkija.
Alex Tyus għandu l-klub Pallacanestro Cantù fil-Lega Super tal-Basketball Turka.
Alex Tyus jappartjeni għall-klub, Pallacanestro Cantu, fil-Liga Basket Serie A.
Alex Tyus jindika għall-Pallacanestro Cantu tal-Lega Basket Serje A.
Alex Tyus għandu l-klub Pallacanestro Cantù li jinsab fil-Liga Basket Serie A.
Alex Tyus huwa fl-Euroleague u jindika għal Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus huwa fl-Euroleague mal-klub Maccabi Ashdod BC.
Alex Tyus ħaddem fl-Euroleague u għall-Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus jindika fl-Euroleague għall-klub, Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, issa fl-Euroleague, ħaddem għal Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, li ħaddem għall-Maccabi Tel Aviv B.C., l-Euroleague.
Alex Tyus ħaddem għal Maccabi Ashdod BC u ħa wkoll fil-Lega Super tal-Basketball Turka.
Alex Tyus jindika għall-Maccabi Ashdod BC tat-Turkish Basketball Super League.
Alex Tyus jindika għall-klub Maccabi Ashdod BC, li huwa parti mill-Lega Super tal-Basketball Turka.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba fejn il-mexxej huwa Drew Caldwell.
Il-post tat-twelid ta’ Alex Plante huwa Brandon, Manitoba fejn il-mexxej huwa Drew Caldwell.
Drew Caldwell huwa mexxej f’Brandon, Manitoba fejn twieled Alex Plante.
Akeem Adams meret f'Budapest, l-Ungerija.
Akeem Adams miet fil-ħalib Ungeriż ta’ Budapest.
Akeem Adams miet fil-belt ta' Budapest, l-Ungerija.
Abner jagħti CD FAS fid-Diviżjoni ta’ Primera Salvadoran.
Abner huwa footballer għall-klub CD FAS li l-liga tiegħu hija d-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
Abner huwa footballer għall-klub CD FAS, li huwa grupp membru tad-Diviżjoni tal-Primera Salvadorana.
C
Abner jagħti CD FAS fid-Diviżjoni ta’ Primera Salvadoran.
Abner huwa futbolist għall-klub CD FAS li jindika fid-diviżjoni Salvadoran Primera.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, fejn l-hinna nazzjonali hija ‘O Canada’.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada fejn l-hinna nazzjonali tissejjaħ “O il-Kanada”.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa l-Kanada fejn l-hinna nazzjonali hija O Canada.
L-innu nazzjonali tal-Kanada, fejn twieled Alex Plante, hija O Canada.
Alex Plante twieled fil-Kanada fejn l-innu tal-pajjiż huwa O Canada.
Il-Kanadiżi Ażjani huma grupp etniku fil-Kanada li huwa l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanadiżi Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Kanada li huwa l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanadiżi Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Kanada fejn twieled Aaron Boogaard.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa l-Kanada fejn waħda mil-lingwa użata hija Franċiża.
Il-lingwa Franċiża tinstema fil-Kanada li hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanada, fejn waħda mil-lingwa mkellma hija Franċiża, kienet il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-lingwi kkellma tal-Kanada jinkludu l-Franċiż u huwa l-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Il-Franċiż hija lingwa tal-Kanada li hija l-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Il-lingwa Franċiża tinstema fil-Kanada, il-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fejn waħda mil-lingwa mkellma hija Inuktitut.
Il-Kanada tuża l-lingwa Inuktitut u huwa l-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Il-Kanada hija l-post tat-twelid kemm ta’ Adam McQuaid kif ukoll tal-lingwa Inuktitut.
Il-lingwa Slawi tintuża fil-Kanada, il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, fejn Slavey huwa waħda mill-lingwi mkellma.
Aaron Boogaard ġej mill-Kanada.
Il-Kanada hija mmexxija minn Elizabeth II u hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada fejn il-mexxej huwa Elizabeth II.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II.
Il-Kanada tmexxi minn Elizabeth II u huwa fejn twieled Adam McQuaid.
Il-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II, hija l-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fejn il-mexxej huwa Elizabeth II.
Alex Plante twieled fil-Kanada, li l-kera tagħha hija Elizabeth II.
Il-Kanada, fejn il-mexxejja hija Elizabeth II, kienet il-post tat-twelid ta’ Alex Plante.
Alex Plante twieled fil-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II.
Aleksandre Guruli ħa għal FC Karpaty Lviv li huwa ġestit minn Oleh Luzhny.
Aleksandre Guruli ħa għall-klub FC Karpaty Lviv, fejn il-maniġer kien Oleh Luzhny.
Aleksandre Guruli ħa l-FC Karpaty Lviv, li huwa ġestit minn Oleh Luzhny.
Aleksandre Guruli ħa għall-FC Samtredia, li l-art domestiku tiegħu jinsab fl-Istadju Eros Manjgaladze.
Aleksandre Guruli għandu l-FC Samtredia li l-art domestiku tiegħu jinsab fl-Erosi Manjgaladze Stadju.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Samtredia li jindika l-logħob domestiċi tagħhom fl-istadju Eros Manjgaladze.
Il-President tal-FC Spartak Moskova huwa Sergey Rodionov u Aleksandr Prudnikov li ħaddu għat-tim taż-żgħażagħ tagħhom.
Il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov kien il-FC Spartak Moskovo presedut minn Sergey Rodionov.
Il-President tal-FC Spartak Moskova huma Sergey Rodionov u Aleksandr Prudnikov li qiegħda ħaddem għall-parti taż-żgħażagħ tal-klub.
Il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov kien il-FC Spartak Moscow li l-art tiegħu jinsab fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov wera fl-Arena ta’ Otkritiye għall-ekwipa taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moska.
Aleksandr Prudnikov ħa l-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moskova fl-Arena ta’ Otkrtiye .
Aleksandr Prudnikov ħa għal FC Terek Grozny bbażat f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Terek Grozny li għandhom il-post tad-dar tagħhom f’Grozny.
FC Terek Grozny, li l-art tiegħu jinsab f’Grozny, huwa l-ex club tal-logħob Aleksandr Prudnikov.
Aleksandr Chumakov ħa għall-FC Torpedo Moskovo li ħa l-istaġun 2014-15 fil-Lega Primarja Russa.
Il-klub Aleksandr Chumakov għandu jkun il-FC Torpedo Moskovo li ħa fil-Liga tal-Primier Russa 2014-15.
Aleksandr Chumakov ħaddem għall-klub FC Torpedo Moskova, li kien parti mill-Lega Primarja Russa fl-istaġun 2014-15.
Akeem Dent użat li ħaddem għall-Houston Texans li jinsabu fit-Texas.
Akeem Dent kienet qiegħda ma ħaddem il-Houston Texans, li jindikaw fit-Texas.
Houston Texans jirrisjedi fit-Tessas, li huwa l-ex-tim ta' Akeem Dent.
Akeem Ayers qabdem għall-Los Angeles Rams, li jinsabu f’L.A.
Akeem Ayers ħaddem għall-Los Angeles Rams, il-klub li jinsab f’L.A.
Akeem Ayers kienet qiegħda ħaddem għal Los Angeles Rams li huma bbażati f'L.A.
Motherwell FC, li jindika l-logħob domestiċi tagħhom f’Fir Park, huwa ex-klubb ta’ futbolisti Alan Martin.
Fir Park huwa l-art domestiku ta’ Motherwell FC fejn Alan Martin jindika l-futbol.
Motherwell FC, ex-klub tal-logħob Alan Martin, jindika l-logħob domestiċi tagħhom f’Fir Park.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-Olimpique Lyonnais, li l-President tiegħu huwa Jean-Michel Aulas.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais li l-president tiegħu huwa Jean-Michel Aulas.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais fejn Jean-Michel Aulas huwa l-President.
Akeem Priestley huwa konness mal-Blues Blues Club ta’ Orange County li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley jindika għal Orange County Blues FC li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley ħabbad għall-Orange County Blues FC, li l-maniġer tiegħu huwa Oliver Wyss.
Footballer, Abner jindika għall-klub Real Madrid Castilla mmexxija minn Luis Miguel Ramis.
Abner kien il-klub tal-futbol Real Madrid Castilla, li huwa ġestit minn Luis Miguel Ramis.
Alan Martin kellu l-futbol għaċ-ċittadin tal-Iskozja taħt id-19-il tim li huwa mħarreġ minn Scot Gemmill.
Alan Martin għandu l-Iskozja taħt 19-il tim tal-futbol imħarreġ minn Scot Gemmill.
Alan Martin irrappreżenta l-Iskozja taħt 19-il tim tal-futbol, li huwa ġestit minn Scot Gemmill.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Club Shabab Al-Ordon fil-Liga Premier tal-Ġordan.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club li jġiegħed fil-Lega Premier tal-Ġordan.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Club Shabab Al-Ordon fil-Lega Premier tal-Ġordan.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu mal-Titan tat-Tennessee li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Titan tat-Tennessee li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien Tennessee Titans li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers kienet qiegħda ħaddem għat-Tennessee Titans li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers qiegħed ħaddem għal Tennessee Titans li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
Abel Hernández jindika l-klub, U.S. Città di Palermo li huwa ġestit minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez ħaddem għall-klub tal-US Citta di Palermo li l-maniġer tiegħu huwa Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez jindika l-klub, U.S. Citta di Palermo, immaniġġjat minn Giuseppe Iachini.
Akeem Adams huwa membru tal-klub ta’ United Petrotrin F.C. li jindika f’Palo Seco.
Akeem Adams ħaddem għal United Petrotrin FC li l-art tiegħu huwa Palo Seco.
Akeem Adams huwa membru tal-klub United Petrotrin F.C. li l-art tiegħu huwa Palo Seco.
Arkitett John Madin, iddisinjat 103 Colmore Row, li jinsab fuq Colmore Row, f’Birmingham, l-Ingilterra.
John Madin iddisinjat 103 Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row li jinsab f’Birmingham, l-Ingilterra kien iddisinjat mill-arkitett John Madin.
103 Colmore Row, li jinsab f’Colmore Row, kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin.
John Madin huwa l-arkitettur ta’ 103 Colmore Row, li jinsab f’Colmore Row.
Arkitett John Madin iddisinjat 103 Colmore Row, li jinsab f’Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat minn John Madin, imwieled f'Birmingham.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett John Madin li twieled f’Birmingham.
Arkitett John Madin, imwieled f'Birmingham, iddisinjat 103 Colmore Row.
John Madin kien arkitettiku minn Birmingham li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett John Madin li l-belt tat-twelid tiegħu kien Birmingham.
John Madin minn Birmingham kien l-arkitettett ta’ 103 Colmore Row.
103 Colmore Row f’ Colmore Row tlesta fl-1976.
103 Colmore Row tlesta fl-1976.
In-numru 103 fir-Riela Colmore tlesta fl-1976.
103 Colmore Row fil-fatt f’ Colmore Row għandu 23 vell.
Hemm 23 vjanti fuq 103 Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row jinsab f’Birmingham, l-Ingilterra u għandu 23-il qasam.
103 Colmore Row b’23 pied, jinsab fuq Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row, iddisinjat mill-arkitett John Madin jinsab f’Birmingham.
103 Colmore Row, iddisinjat mill-arkitett John Madin, jinsab f’Birmingham.
103 Colmore Row jinsab f’Birmingham u kien iddisinjat mill-arkitett John Madin.
103 Colmore Row, Birmingham huwa bini b’23-il qasam.
103 Colmore Row, b’23 pied, jinsab f’Birmingham.
103 Colmore Row, li tinsab f’Birmingham, għandu 23 vjanti.
108 St Georges Terrace spiża 120 miljun dollari Awstralja u għandha 50 vjanti.
108 It-Terrace ta’ St Georges għandha 50 vjanta u hija kkostata 120 miljun dollari Awstralja.
108 St. Georges Terrace jinsab f’Perth, l-Awstralja.
It-Terrace 108 St. Georges tinsab f’Perth, l-Awstralja.
L-arkitett ta’ 11-il Street Diagonal, komplut fl-1983, kien Helmut Jahn.
Iffinalizzat fl-1983, l-arkitettett tal-11-il Street Diagonal kien Helmut Jahn.
11 Diagonal Street kien iddisinjat minn Helmut Jahn u tlestiet fl-1983.
11 It-Triq Diagonal għandu 20 vell u tlestiet fl-1983.
11 Diagonal Street tlesta fl-1983 u għandha 20 vjanti.
11 Diagonal Street għandha 20 ċart u kien iddisinjat minn Helmut Jahn.
11
11 Diagonal Street għandha 20 ċart u hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited.
11 Diagonal Street, li hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited, għandha 20 ċart.
11 Diagonal Street li jkollha 20 ċart hija proprjetà ta’ Redefine Properties Ltd.
Il-Kap Town huwa l-kapital tal-Afrika t’Isfel fejn jinsab 11 ta’ Diagonal Street.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn hemm grupp etniku ta’ Afrikani Ażjani t’Isfel.
11 It-Triq Diagonal tinstab fl-Afrika t’Isfel fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Ażja tal-Afrika t’Isfel.
Hemm grupp etniku ta’ Afrikani Ażjani t’Isfel u l-indirizz 11 Diagonal Street jinsab ukoll fl-Afrika t’Isfel.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel fejn l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma grupp etniku.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal tinsab fl-Afrika t’Isfel fejn l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma wieħed mill-gruppi etniċi.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, li għandha Cyril Ramaphosa bħala mexxej.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, pajjiż immexxija minn Cyril Ramaphosa.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel, il-pajjiż li għandu Cyril Ramaphosa bħala wieħed mill-mexxej tiegħu.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-mexxej huwa msejjaħ Jacob Zuma.
Jacob Zuma huwa l-mexxej tal-Afrika t’Isfel li huwa wkoll il-post tat-Triq Diagonali 11.
L-indirizz, 11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, li huwa mmexxija minn Jacob Zuma.
200 Pubbliku Square, komplut fl-1985, għandu għadd tal-art ta’ 45.
200 Pubbliku Pubbliku li tlesta fl-1985 għandu 45 vjanti.
200 Pubbliku Pubbliku tlesta fl-1985 u għandha 45 vjanta.
200 Pubbliku Square, li jkollha 45 pied, jinsab f’Cleveland, Ohio 44114.
Hemm 45 ċart ta’ 200 Square Pubbliċi f’Cleveland, Ohio, 44114.
200 Public Square, li għandu għadd ta’ 45, jinsab f’Cleveland, Ohio 44114.
200 Square Pubbliku jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti.
200 Pubbliku Square jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, irregolat mill-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Public Square tinsab f’Cleveland li l-korp governattiv tiegħu huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland li hija rregolata mill-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio.
200 Square Public is located in Cleveland, which is part of Cuyahoga County, Ohio.
200 Public Square tinstab f’Cleveland, Ohio.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio.
200 Square Pubbliċi jinsab f’Cleveland li huwa mmexxija minn Frank G Jackson.
200 Pubbliku Square tinsab f’Pubbliku Pubbliku, Cleveland u għandu għadd ta’ 45.
200 Pubbliku Square għandha 45 vjanti u jinsab f’Pubbliku Pubbliku, Cleveland.
20 Fenchurch Street għandha erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru u beda f’Jannar 2009.
Il-kostruzzjoni tal-20 Fenchurch Street bdiet f’Jannar 2009 u l-bini għandu erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru.
20 Fenchurch Street tlesta f’April 2014 u għandha erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru.
20 Fenchurch Street, b’erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru, tlestiet f’April tal-2014.
20 Fenchurch Street tlesta f’April 2014 u għandha erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru.
20 Fenchurch Street, li għandu għadd tal-art ta’ 34, tlesta f’April 2014.
20 Fenchurch Street tlesta f’April 2014, u għandha 34 vjantaġġ.
20 Fenchurch Street, b’34 pied, tlesta f’April 2014.
Boris Johnson huwa l-mexxej ta’ Londra, il-belt fejn jinsab 20 Fenchurch Street.
Il-mexxej ta’ Londra huwa Boris Johnson u huwa d-dar tal-20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street jinsab f’Londra li l-mexxej tiegħu huwa l-Parlament tar-Renju Unit.
20 Fenchurch Street jinsab f’Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra, il-belt fejn jinsab 20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street tinsab fi ħdan ir-Renju Unit, fejn il-munita hija £ sterling.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li l-munita tagħha hija l-Pound sterling.
Il-penna sterling hija l-munita tar-Renju Unit, li hija wkoll il-post ta’ 20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit fejn nissejħu l-oriġini tal-Britanni.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit fejn id-demonimu għall-oriġini huma n-nies Brittaniżi.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li huwa okkupat mill-Poplu Brittaniż li huwa d-demonimu għall-oriġini.
Elizabeth 11 hija mexxejja fir-Renju Unit u 20 Fenchurch Street tinsab ukoll fir-Renju Unit.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, fejn ir-reġjun tar-Ria Elizabeth II.
250 Delaware Ave. inbeda f’Jannar 2014 u għandha 12-il qasam.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue, li għandha 12-il art, beda f’Jannar 2014.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru u għandha 12-il vjanti.
250 Delaware Avenue għandha 12-il art u żona totali tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru u għadd ta’ art ta’ 12.
250 Delaware Avenue tinsab f’Buffalo, New York, u għandha l-istil ta’ arkitettura Postmodern.
250 Delaware Ave. f'Buffalo, N.Y. huwa stil Postmodern.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, għandha erja ta' art ta' 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York, u għandha erja ta' art ta' 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metri kwadri u tinsab f’Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue għandha għadd ta’ art ta’ 12 u tinsab f’Buffalo New York.
250 Delaware Avenue hija post f’Buffalo, New York, b’għadd ta’ 12-il art.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York u għandha 12-il qasam.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York, li jinsab fil-Konte ta' Erie New York.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York, li hija parti mill-Konte ta' Erie New York.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York, li hija parti mill-Konte ta' Erie New York.
250 Delaware Avenue hija lokazzjoni f'Buffalo, New York, l-Istat ta' New York.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo li hija parti minn New York.
250 Delaware Avenue tinsab f’Buffalo li hija parti minn New York.
Byron Brown huwa l-mexxej ta’ Buffalo, New York, fejn jinsab 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York, fejn Byron Brown huwa l-mexxej.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York, li hija mmexxija minn Byron Brown.
250 Delaware Avenue għandha l-istil ta’ arkitettura Postmodern u tinsab fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue għandha 12-il qasam u tinsab fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue (li għandha total ta’ 12-il art) tinsab fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti u għandha għadd ta’ art ta’ 12.
300 North LaSalle għandha 60 vell u tlesta fl-2009.
Hemm 60 ċart fit-300 North LaSalle, bini li tlesta fl-2009.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago u kien iddisinjat minn Pickard Chilton.
Pickard Chilton kien l-arkitettur ta’ 300 ta’ North LaSalle f’Chicago.
Pickard Chilton huwa l-arkitettur ta’ 300 ta’ North LaSalle f’Chicago.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fil-Konte ta’ Cook, Chicago, Illinois.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago fil-Konte ta' Cook, Illinois.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago li hija parti mill-Konte ta’ Cook, Illinois.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago parti mill-Konte ta’ DuPage, fl-Illinois.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, li huwa parti mill-Konte ta’ DuPage, fl-Illinois.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago, li huwa parti mill-Konte ta’ Dupage, fl-Illinois.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, fl-Istat ta’ Illinois.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago li hija parti minn Illinois.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago li huwa mmexxija minn Rahm Emanuel.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, li l-mexxej tiegħu jissejjaħ Rahm Emanuel.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago fejn Rahm Emanuel huwa mexxej.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago fejn Susana Mendoza hija mexxejja.
Il-mexxej ta' Chicago huwa Susana Mendoza u 300 ta' LaSalle ta' Fuq jinsab ukoll f'dik il-belt.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago, li hija mmexxija minn Susana Mendoza.
L-arkitett ta’ 300 ta’ North Lasalle li jinsab f’Illinois kien Pickard Chilton.
Pickard Chilton huwa l-arkitettur ta’ 300 North LaSalle li jinsab fl-Illinois.
L-arkitett tal-300 North LaSalle, Illinois huwa Pickard Chilton.
300 North LaSalle, Illinois, tlesta fl-2009.
300 North Lasalle tlesta fl-2009 u jinsab f’Illinois.
300 North LaSalle jinsab fl-Illinois fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab f'Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fl-Illinois li huwa stat fl-Istati Uniti.
Tlestew fl-1929, 320 South Boston Building għandu 22 pied.
320 Il-Bini ta’ South Boston ġie komplut fl-1929 u għandu 22-il qasam.
Il-Bini ta’ 320 South Boston huwa 121.92 metru għoli u għandu 22-il qasam.
Il-Bini ta’ 320 South Boston għandu għoli ta’ 121.92 metru u għandu 22-il qasam.
Il-Bini ta’ 320 South Boston huwa ta’ 121.92 metru u għandu 22-il qasam.
HOK SVE kien l-arkitettett tat-3Arena u tlesta f’Diċembru 2008.
HOK SVE kien l-arkitettett ta’ 3Arena li tlestiet f’Diċembru 2008.
3Arena, iddisinjata minn HOK SVE, tlestiet f’Diċembru 2008.
3Arena tlesta f’Diċembru 2008 u l-arkitettiku tagħha kienet il-kumpanija Populous.
Il- 3Arena tlesta f’Diċembru 2008 u kienet iddisinjata mill-kumpanija Populous.
Il-3Arena tinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin u l-arkitettiku kienet il-kumpanija Populous.
Populanti kienu arkitetti li ddisinjaw il-3Arena li tinsab fil-Bajla ta’ Fuq, Dublin.
Populous huwa l-arkitettett ta’ 3Arena li jinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin.
It-3Arena, iddisinjata mill-kumpanija Populous, tinsab fil-Brekk ta’ East Link.
Popolanti kienu l-arkitetturi tat-3Arena fil-Brekk ta’ East Link.
HOK SVE kien l-arkitettett ta’ 3Arena li tinsab fuq North Wall Quay.
HOK SVE kien l-arkitettett tat-3Arena, li tinsab fil-Nord Wall Quay.
HOK SVE kien l-arkitettett tat-3Arena li jinsab fil-"North Wall Quay".
Il-3Arena, iddisinjata mill-kumpanija arkitettonika Populous, tinsab fil-"North Wall Quay".
L-arkitett ta’ 3Arena (fuq North Wall Quay) kienet il-kumpanija Populous.
Il-3Arena tinsab f’"North Wall Quay.", u kienet mibnija mill-kumpanija Populous.
HOK SVE kien l-arkitettett tat-3Arena, li tista’ tinstab f’Dublin.
3Arena tinsab f’Dublin u l-arkitettiku tagħha kien HOK SVE.
3Arena tinsab f’Dublin li hija parti minn Leinster.
Li tinsab f’Dublin, parti minn Leinster, hija 3Arena.
3Arena tinsab f’Dublin f’Leinster.
3Arena fit-Tramuntana Wall Quay hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena f’North Wall Quay hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena tinsab fit-Tramuntana ta’ Wall Quay u l-proprjetarju tagħha hija Live Nation Entertainment.
3Arena, f’Dublin, hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Il-3Arena (tinsab f’Dublin) hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Il-3Arena tinsab f’Dublin, li hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena tinsab f’North Wall, Dublin u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Is-sid ta’ 3Arena, li tinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin, huwa Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment proprjetà ta’ 3Arena f’North Wall f’Dublin.
L-arkitettiku tal-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen, li għandu 23 vjanti, kien 3XN.
L-AC Hotel Bella Sky f’København, li għandu 23 pjanti, kien iddisinjat mill-arkitetturi tal-kumpanija 3XN.
L-AC Hotel Bella Sky Copenhagen kien iddisinjat mill-arkitett 3XN u għandu 23 vjanti.
L-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen, li għandu 814 kamra kien żviluppat mill-Bella Center.
Bella Center kienu żviluppaturi ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen li fih 814 kamra.
L-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen għandu 814 kamra u kien żviluppat mill-Bella Center.
Marriott International jkera l-AC Hotel Bella Sky Copenhagen li jinsab fid-Danimarka.
Il-Mariott International Hotel fid-Danimarka huwa kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen li l-arkitettiku tiegħu kien 3XN huwa proprjetà ta’ Bella Center.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen kien iddisinjat mill-arkitetturi ta’ 3XN u huwa proprjetà ta’ Bella Center.
3XN kien l-arkitettur ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen li huwa proprjetà ta’ Bella Center.
Il-proprjetarju tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen (li għandu 23 vjanti) huwa Bella Center.
Il-proprjetarju tal-Hotel AC Bella Sky ta’ Kopenbajn huwa Bella Center.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li għandu 23 pied, huwa proprjetà ta’ Bella Center.
Marriott International, b’Bill Marriott bħala mexxej ewlieni, hija l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Marriott International, li wieħed mill-persuni ewlenin tiegħu huwa Bill Marriott.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab fil-Mariott International Hotel sorveljat minn Bill Marriott ta’ Marriott International.
Adare Manore jinsab f’Adare li hija parti mill-Munster.
Adare Manor jinsab f’Adare, Munster.
Adare Manor jinsab f’Adare f’Munster.
L-arkitetturi James Pain u George Richard Pain iddisinjaw Adare Manor, li tlesta fl-1862.
James Pain u George Richard Pain huma l-arkitetturi tal-Manor Adare, komplut fl-1862.
James Pain u George Richard Pain kienu l-arkitetturi ta’ Adare Manor, li tlestew fl-1862.
L-arkitettur ta’ Adare Manor, li tlesta fl-1862, kien Augustus Pugin.
L-arkitett ta’ Adare Manor kien Augustus Pugin u l-bini tlesta fl-1862.
L-arkitett ta’ Adare Manor huwa Augustus Pugin, li l-post tat-twelid tiegħu huwa Bloomsbury.
Augustus Pugin, l-arkitettur ta’ Adare Manor, twieled f’ Bloomsbury.
Augustus Pugin imwieled fi Bloomsbury, huwa l-ħolqien ta' Adare Manor.
L-arkitettur ta’ Adare Manor huwa Augustus Pugin, li ddisinja wkoll il-Palastru ta’ Westminster.
Augustus Pugin kien l-arkitettur ta’ Adare Manor u l-Pallest ta’ Westminster.
James Pain kien l-arkitettur ta’ Adare Manor, li tlesta fl-1862.
L-arkitett ta’ Adare Manor kien James Pain u l-kostruzzjoni tal-bini tlesta fl-1862.
Adare Manor, iddisinjat minn Lewis N. Cottingham, tlesta fl-1862.
Adare Manor kien iddisinjat minn Lewis Nockalls Cottingham u tlestiet fl-1862.
Adare Manor tlesta fl-1862, u kien iddisinjat minn Lewis Nockalls Cottingham.
L-arkitett responsabbli għal Adare Manor kien Philip Charles Hardwick u l-bini tlesta fl-1862.
Philip Charles Hardwick kien l-arkitettur ta’ Adare Manor li tlesta fl-1862.
Adare Manor, komplut fl-1862, kien iddisinjat minn Philip Charles Hardwick.
Enda Kenny huwa l-mexxej tar-Repubblika tal-Irlanda fejn jinsab Adare Manor.
Enda Kenny huwa l-mexxej tar-Repubblika tal-Irlanda fejn jista’ jinstab Adare Manor.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, li hija mmexxija minn Enda Kenny.
Kemm l-Istadju ta’ Addis Ababa kif ukoll il-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u Addis Ababa City Hall jinsabu f’Addis Ababa.
Il-Belt ta’ Addis Ababa beda jinbena fl-1961 u għandha erja ta’ art ta’ 140000.0 metru kwadru.
Il-Belt ta’ Addis Ababa beda l-kostruzzjoni fl-1961 u għandu erja tal-art ta’ 140000.0 metru kwadru.
Il-Belt ta’ Addis Ababa nbena fl-1961 u għandha erja ta’ 140000 metru kwadru ta’ art.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tlesta fl-1964 u għandu erja tal-art ta’ 140000.0 metru kwadru.
Adis Ababa City Hall, b’erja tal-art ta’ 140000.0 (erba’ metri), tlestiet fl-1964.
Adis Ababa City Hall, b’erja tal-art ta’ 140000,0 metru kwadru, tlestiet fl-1964.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fl-Etjopja, fejn il-munita hija l-birra Etiopjana.
Il-Birr Etiopjan hija l-munita tal-Etjopja filwaqt li l-Belt ta’ Addis Ababa jinsab ukoll fl-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja, fejn il-munita hija l-Birr Etiopjan.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja, fejn jitkellem Amhariku.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fl-Etjopja fejn jitkellmu Amhariku.
L-lingwa ta’ l-Etjopja hija Amharika u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fl-Etiopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa huwa fejn il-Gvern ta’ Addis Ababa bħalissa jinsab u l-erja tal-art tiegħu tkopri 140000.0 (erba’ metri).
Il-Belt ta’ Addis Ababa għandha erja ta’ art ta’ 140000.0 metri kwadri u l-kiri attwali tiegħu huma l-Gvern ta’ Addis Ababa.
Il-"Gvern ta' Addis Ababa" huma l-kiri attwali tal-Belt ta' Addis Ababa, li għandu erja ta' art ta' 140000.0 metru kwadru.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tinsab fil-belt ta’ Addis Ababa li tinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Adisham Hall li l-istil arkitettiku tiegħu huwa Tudor u Jacabian jinsab f’Haputale.
Adisham Hall jinsab f’Haputale u għandu l-istil arkitettoniku ta’ Tudor u Jacobean.
L-istil tal-arkitettura ta’ Adisham Hall ta’ Haputale, huwa Tudor u jakabjan.
Adisham Hall li jinsab fis-Sri Lanka għandu l-istil arkitettoniku ta’ Tudor u Jacobean.
L-istil arkitettiku ta’ Adisham Hall fis-Sri Lanka huwa Tudor u Jacobean.
Adisham Hall, Sri Lanka, għandu l-istil Arkitetturali ta’ Tudor u Jacobean.
Adisham Hall għandu l-istil arkitettoniku ta’ Tudor Revival, u jinsab f’Haputale.
Adisham Hall huwa mfassal bħala Tudor Revival u jinstab f’Haputale.
Li jinsab f’Haputale, Adisham Hall huwa Tudor Revival fl-istil.
Adisham Hall, Haputale tlesta fl-1931.
Adisham Hall tinsab f’Sri Lanka, li l-kapital tagħha hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital ta’ Sri Lanka fejn jinsab l-Adisham Hall.
Adisham Hall tinsab f’Sri Lanka, li l-munita tagħha hija l-rupa ta’ Sri Lanka.
Adisham Hall tinsab f’Sri Lanka, fejn il-munita hija l-rupa ta’ Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka fejn il-munita hija r-Rupee ta’ Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka fejn il-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka, li huwa mmexxija minn Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka u tlestiet fl-1931.
Adisham Hall f’Haputale, Sri Lanka, tlestiet fl-1931.
Adisham Hall, komplut fl-1931, jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Il-kostruzzjoni tal-Adisham Hall, is-Sri Lanka, tlesta fl-1931.
Adisham Hall tlesta fl-1931 u jinsab fis-Sri Lanka.
Iffinalizzat fl-1931, l-Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe huwa mexxej fis-Sri Lanka fejn jinsab l-Adisham Hall.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka li l-mexxej tiegħu huwa Ranil Wickremesinghe.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita li jinsab fil-Prefettura ta’ Akita jinsab fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita għandu 3 ċart u 3746.66 metru kwadru ta’ erja tal-art.
Il-Museju tal-Art ta’ Akita għandu 3 ċart u żona ta’ 3746.66 (meter kwadru).
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita jinsab fuq 3 vjanti u huwa 3746.66 metru kwadru.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li jinsab fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, parti mill-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita, u huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, fil-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Alan B. Miller Hall jinsab fl-101 Ukrop Way u tlestiet fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009, u l-indirizz tiegħu huwa 101 Ukrop Way.
Robert A. M. Stern huwa l-arkitettett ta’ Alan B. Miller Hall li minnu l-Iskola Mason of Business hija l-kiri attwali.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li kien iddisinjat minn Robert A M Stern.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, iddisinjat minn Robert A M Stern.
Alan B Miller Hall (li ntuħet fl-2009-10-02) għandu l-indirizz "101 Ukrop Way".
Alan B. Miller Hall, li jinsab fl-101 Ukrop Way, ġie inaugurat fl-2009-10-02.
Id-data ta’ inaugurazzjoni ta’ Alan B. Miller Hall, li tinsab fi 101 Ukrop Way, kienet it-2 ta’ Ottubru 2009.
Alan B Miller Hall fil-Virġina huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Alan B. Miller Hall hija proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary fil-Virġina.
Alan B Miller Hall, li huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab fil-Virġinja.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall u l-Kansiller tal-Kulleġġ huwa Robert Gates.
Robert Gates huwa l-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William u Mary li proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall.
Robert Gates kien il-kanciller tal-Kulleġġ ta' William u Mary, li huwa s-sid ta' Alan B. Miller Hall.
L-Iskola Mason of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall fl-Istati Uniti.
Mason School of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall li jinsab fl-Istati Uniti.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università CEPT, op. Gujarat University, University Road, Ahmedabad.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università tas-CEPT, op. Gujarat University, University Road, Ahmedabad.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, Ahmedabad viċin l-Università CEPT, op. University of Gujarat, University Road.
Il-Prim Ministru tal-Indja huwa Narendra Modi u Amdavad ni Gufa jinsab ukoll fl-Indja.
Sumitra Mahajan huwa l-mexxej tal-Indja fejn jinstab Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja, il-pajjiż li għandu Sumitra Mahajan bħala wieħed mill-mexxej tiegħu.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja li l-mexxej tagħha huwa Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad fl-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, l-Indja.
Il-post ta’ Amdavad ni Gufa huwa Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa huwa f’Gujarat Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa huwa f’ Ahmedabad, Gujarat.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad.
L-Isptar Ampara (għadd tas-sodda 476) jinsab fis-Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara, b’għadd ta’ 473 irqab, jinsab fis-Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab f’Sri Lanka u għandu 476 qasam.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fis-Sri Lanka, Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, parti mis-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fis-Sri Lanka, li l-mexxej tiegħu huwa Ranil Wickremesinghe.
Il-mexxej ta’ Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe u huwa d-dar tal-Isptar Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab fis-Sri Lanka li l-mexxej tiegħu huwa Ranil Wickremesinghe.
L-arkitettiku ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House kienet Alfred Giles, li twieled fl-Ingilterra.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew iddisinjati mill-arkitett Alfred Giles, li twieled fl-Ingilterra.
Alfred Giles mill-Ingilterra kien l-arkitettett ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House.
Alfred Giles kien l-arkitettiku ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House u meret fil-Konte ta’ Kendall, it-Tess.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew iddisinjati mill-arkitett Alfred Giles li mietu fil-Konte ta’ Kendall, it-Tess.
Alfred Giles, arkitettiku ta’ The Asher u Mary Isabelle Richardson House mewt fil-Konte ta’ Kendall, Texas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House, li tinsab f’Asherton, it-Tessas, għandhom in-numru ta’ referenza 88002539 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Storiċi.
Asher u Mary Isabelle Richardson House tinsab f’Asherton Texas u għandha numru ta’ referenza ta’ 88002539 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
In-Numru ta’ Referenza fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi għal Asher u Mary Isabelle Richardson House f’Asherton, it-Tessas, huwa 88002539.
L-Asher u Mary Isabelle Richardson House, mibnija fl-1911, tinsab f’Asherton, it-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House, mibnija fl-1911, tinsab f’Asherton, it-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House inbnew fl-1911, u tinsab f’Asherton, it-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House tinsab fuq ir-Rota 83 tal-Istati Uniti u ġiet miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Storiċi fl-1988-11-22.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Rota 83 tal-Istati Uniti u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-22 ta’ Novembru 1988.
Asher u Mary Isabelle Richardson House, mibnija fl-1911, tinsab fit-toroq tal-Istati Uniti 83.
L-Asher u l-Mary Isabelle Richardson House tinsab fuq ir-Rota 83 tal-Istati Uniti u nbena fl-1911.
L-Asher u Mary Isabelle Richardson House tinsab fuq ir-Rota tal-Istati Uniti 83 u nbena fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas, l-Istati Uniti.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas fl-Istati Uniti.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas, l-Istati Uniti.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, parti mill-Konte ta’ Dimmit, Texas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, il-Konte ta’ Dimmit, tat-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas, li hija parti mill-Konte ta’ Dimmit, tat-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas, li hija parti mill-Istati Uniti.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas, l-Istati Uniti.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas fl-Istati Uniti.
Julia Morgan twieled fil-Kalifornja u hija l-arkitettett ta’ Asilomar Conference Grounds.
L-Asilomar Conference Grounds kienet iddisinjata minn Julia Morgan, li twieled fil-Kalifornja.
Julia Morgan minn San Francisco kienet id-disinnatur tal-Asilomar Conference Grounds.
L-arkitettiku tal-Ażilomar Conference Grounds kienet Julia Morgan, li twieled f’San Francisco.
Asilomar State Beach hija waħda mill-bini sinifikanti ddisinjat mill-arkitettett Julia Morgan, li ddisinjat ukoll The Asilomar Conference Grounds.
Julia Morgan kienet l-arkitettiku tar-raġunijiet tal-Konferenza ta’ Asilomar u l-Stat ta’ Asilomar.
Julia Morgan hija l-arkitettett ta’ Asilomar Conference Grounds u Chinatown f’San Francisco.
Julia Morgan kienet l-arkitettiku ta’ wara Ċinatown f’San Francisco u r-raġunijiet tal-Konferenza ta’ Asilomar.
L-arkitettiku tal-Partijiet tal-Konferenza Asilomar kienet Julia Morgan li ddisinjat ukoll bini sinifikanti fi Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan iddisinjat l-Asilomar Conference Grounds, u l-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner fil-Kalifornja.
Julia Morgan iddisinjat bosta bini sinifikanti, inklużi l-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner, u ddisinjat ukoll il-Bini ta’ Konferenza Asilomar.
Julia Morgan hija l-arkitettett tal-bażi tal-Konferenza Asilomar kif ukoll bosta bini sinifikanti oħra inklużi l-bini Los Angeles Herald Examiner.
Julia Morgan kienet l-arkitettiku tal-Asilomar Conference Grounds u l-Museum tal-Art Riverside.
Julia Morgan kienet l-arkitettiku tal-bażi tal-Konferenza Asilomar u l-Museum tal-Art Riverside.
L-Asilomar Conference Grounds, li jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, fil-Kalifornja, ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
Asilomar Conference Grounds, bl-istil arkitettoniku tal-Amerikan Craftsman, jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja.
Asilomar Conference Grounds, li għandu l-istil arkitettoniku ta’ American Craftsman, jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja.
Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd, Pacific Grove, fil-Kalifornja u għandu l-istil arkitettiku ta’ American Craftsman.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja u kien mibni fl-1913.
L-Asilomar Conference Grounds saru fl-1913 u huma fuq l-Asilomar Blvd, Pacific Grove, CA.
L-Asilomar Conference Grounds jinsabu fil-Pacific Grove, il-Kalifornja u għandu n-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Istoriċi.
Asilomar Conference Grounds jinsab fil-Pacific Grove, il-Kalifornja. 87000823 huwa n-numru ta’ referenza tiegħu fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Storiċi.
L-Asilomar Conference Grounds, b’arkitettura tal-istil tal-moviment tal-Arts u tal-Crafts, jinsab fi Pacific Grove, fil-Kalifornja.
Asilomar Conference Grounds, b’istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arts and Crafts, jinsab f’Pacific Grove, fil-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds jinsabu fil-Pacific Grove, fil-Kalifornja u għandu l-istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arts u l-Krafts.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar ġew mibnija fl-1913 u jinsabu fi Pacific Grove, fil-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1913, jinsab fil-Pacific Grove, fil-Kalifornja.
Imfassla fl-1913, il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar jinsabu fi Pacific Grove, fil-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fi Pacific Grove, fil-Kalifornija fl-Istati Uniti.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar jinsabu fi Pacific Grove, fil-Kalifornija fl-Istati Uniti.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar jinsabu fi Pacific Grove, fil-Kaliforni, li jinsab fl-Istati Uniti.
Asilomar Conference Grounds f’ Pacific Grove, CA hija parti mill-Istat tal-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fil-Pacific Grove, li huwa parti mill-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds jinsabu fi Pacific Grove, parti mill-Kalifornja.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’Asser Levy Place fl-East 23rd Street u ġew mibnija fl-1904.
Asser Levy Public Baths, mibnija fl-1904, jinsabu fuq Asser Levy Place u East 23rd Street.
L-Asser Levy Public Baths (bini fl-1904) jinsab f’Asser Levy Place u East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths li jinsabu fl-Avja A, Manhattan. u mibnija fl-1904.
Asser Levy Public Baths, li nbena fl-1904, jinsab fl-Avja A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths, li nbnew fl-1904, jinsab fl-Avja A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths, mibnija fl-1904, jinsab f’Mattana.
Asser Levy Public Baths f’Mahutan ġew mibnija fl-1904.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mattan, li huwa parti minn New York.
Asser Levy Public Baths huma f’Mattan, New York.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mahutan fejn Cyrus Vance Jr. huwa l-mexxej.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mahutan fejn Cyrus Vance Jr. huwa wieħed mill-mexxejja.
Gale Brewer huwa l-mexxej ta’ Manhattan, li huwa l-post ta’ Asser Levy Public Baths.
Gale Brewer huwa l-mexxej ta’ Manhattan, fejn jista’ jinstab il-Baths Pubbliċi Asser Levy.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mahutan li l-mexxej tiegħu huwa Gale Brewer.
L-Asser Levy Public Baths li nbnew fl-1904 jinsab f’New York City.
Asser Levy Public Baths (bini fl-1904) jinsabu f’New York City.
Il-post ta’ Asser Levy Public Baths, mibnija fl-1904, hija l-Belt ta’ New York.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City li fiha huwa parti minn Manhattan.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City li hija parti minn Manhattan.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City li l-New Netherlands hija parti minnu.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, li hija parti mill-New Netherlands.
New York City, parti minn New York, għandha l-Baths Pubbliċi Asser Levy.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, li hija parti minn New York.
Il-post ta’ Asser Levy Public Baths huma New York City, l-Istat ta’ New York.
3Arena tinsab f’Dublin, fir-Repubblika tal-Irlanda.
3Arena tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja, li huwa mmexxija minn Hailemariam Desalegn.
Hailemariam Desaleg huwa l-mexxej tal-Etjopja fejn jinsab il-Belt ta’ Addis Ababa.
Il-mexxej ta’ Ethipoia huwa Hailemariam Desalegn u Addis Ababa City Hall jinsab ukoll fl-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tinsab fl-Etjopja li l-mexxej tiegħu huwa Mulatu Teshome.
Il-mexxej ta’ l-Etjopja huwa Mulatu Teshome u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fl-Etiopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fl-Etjopja, il-pajjiż li għandu Mulatu Teshome bħala wieħed mill-mexxej tiegħu.
Id-demonimu għall-persuni li jgħixu fl-Indja, fejn jinsab Amdavad ni Gufa, huwa l-Indjan.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja u d-demonimu għall-persuni li jgħixu fl-Indja huwa l-Indjan.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja, li huwa popolat mill-Poplu Indjan.
T S Thakur huwa l-mexxej tal-Indja; ukoll il-post ta’ Amdavad ni Gufa.
Marriott International, li twaqqfet f'Washington, D.C. hija l-kiri ta' AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa l-Mariott International Hotel li kien stabbilit f’Washington, D.C.
Marriott International huwa kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen u kien stabbilit f’Washington, D.C.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa l-Mariott International Hotel li l-kwartieri ġenerali tiegħu jinsabu f’Betsda, Maryland.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Marriott International, il-kumpanija li tinsab f’Betsda, Maryland.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa l-Mariott International Hotel li għandu l-uffiċċju tiegħu f’Betsda Maryland.
L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti, u huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall.
L-Iskola Mason of Business hija l-kiri tal-Alan B Miller Hall fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ Negozju Mason tinsab f’Alan B Miller Hall fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn jinsab 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, li huwa mmexxija minn Joe Biden.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti, li huwa wkoll il-post ta’ 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej.
L-mexxej tal-Istati Uniti, li jinsab f'Delaware Avenue 250 huwa John Roberts.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti li tmexxi minn Paul Ryan.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Paul Ryan.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti u l-mexxej tagħha huwa l-President.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu għandu t-titolu tal-President.
Donal O'Ceallaigh sabet 15788 1993 SB li għandha data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006.
(15788) L-eproku ta’ SB tal-1993 kienet is-6 ta’ Marzu 2006 u nstabet minn Donal O'Ceallaigh.
(15788) Is-SB 1993 għandha data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006 u ġiet skoperta minn Donal O'Ceallaigh.
(15788) L-eproku ta’ SB tal-1993 kien il-5 ta’ Marzu 2006 u nstabet minn Iwan P Williams.
(15788) 1993 SB, b’data ta’ epoch tas-6 ta’ Marzu 2006, instab minn Iwan P Williams.
(15788) 1993 SB għandha data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006 u nstabet minn Iwan P Williams.
Alan Fitzsimmons saba (15788) 1993 SB li għandha epoċi tas-6 ta’ Marzu 2006.
(15788) 1993 SB kellha data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006 u ġiet skoperta minn Alan Fitzsimmons.
(15788) Is-SB 1993 instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos u l-epox tiegħu hija s-6 ta’ Marzu 2006.
(15788) Is-SB 1993 għandha data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006 u nstabet mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
15788 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos u l-epox tiegħu hija s-6 ta’ Marzu 2006.
L-appoġġi ta’ (19255) 1994 VK8 hija ta’ 6603633000.0 km u għandha veloċità medja ta’ 4.56 km/s.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta’ 6603633000.0 km u veloċità medja ta’ 4.56 km/s.
L-appoġġi ta’ (19255) 1994 VK8 hija ta’ 6603633000.0 km u l-veloċità medja tagħha hija ta’ 4.56 km/s.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta’ 6603633000. 0 km u t-temperatura hija 43 kelvin.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta ’ 6603633000. 0 km u temperatura ta ’ 43 kelvin.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta ’ 6603633000. 0 km u temperatura ta ’ 43. 0 kelvin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala, (19255) 1994 VK8, għandu densità ta’ 2 grammi għal kull ċentimetru kubiku, u axapsis ta’ 6603633000.0 km.
(19255) 1994.
(19255) 1994 VK8 għandu densità ta’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku u appassis ta’ 6603633000.0 km.
19255 1994 VK8 għandu massa ta ’ 5. 6 kg u għandu data ta ’ l- epoch ta ’ 31.12.2006.
19255 1994 VK8 għandu massa ta ’ 5. 6 kg u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
L- epoċi ta ’ (19255) VK8, li għandha massa ta ’ 5. 6 kg, hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 kien fil-31 ta’ Diċembru 2006 u l-perjodu orbitali tiegħu huwa 8788850000.0.
(19255) 1994 VK8 għandu perjodu orbitali ta’ 8788850000.0 u l-epox tiegħu huwa fil-31 ta’ Diċembru 2006.
(19255) 1994.
Il-perijopsija ta’ (19255) 1994 VK8 hija 6155910000000.0 u l-epox tagħha hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha perijapsis ta’ 6155910000000.0.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u l-perijapsis tagħha hija 6155910000000.0.
19255 1994 VK8, għandu massa ta ’ 5. 6 kg, u apappassis ta ’ 6603633000. 0 km.
(19255) 1994.
19255 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kg u l-appappassi tiegħu hija ta’ 6603633000.0 km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200 u l-epox tiegħu huwa fis-27 ta’ Awwissu 2011.
(29075) 1950 DA għandu d- data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011 u perjodu orbitali ta ’ 69862200.0.
(29075) 1950 DA għandha data ta’ epoċi tas-27 ta’ Awwissu 2011 u perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
(29075) 1950 DA għandu perijapsis ta’ 124950000000.0, u d-data ta’ l-epox tas-27 ta’ Awwissu 2011.
29075 1950 DA għandha d- data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011 u l- perijapsis tagħha hija 124950000000. 0.
L-eproku għal (29075) 1950 DA hija fis-27 ta’ Awwissu 2011 u għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 7637.76.
(29075) 1950 DA għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011 u l- perjodu ta ’ rotazzjoni tiegħu huwa 7637. 76.
(29075) 1950 DA għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi u perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200 u massa ta’ 4. 0 kg.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200 u għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi.
(29075) 1950 DA, b’perijodu orbitali ta’ 69862200.0 għandu perijażi ta’ 124950000000.0.
(29075) 1950 DA, għandu perjodu orbitali ta’ 69862200.0, u perijażi ta’ 124950000000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200 u perijapsis ta’ 124950000000.0.
(410777) 2009 FD instabiet minn Spacewatch u għandu kbira assoluta ta’ 22.1.
410777 2009 FD ġie skopert minn Spacewatch u għandu kbira assoluta ta’ 22.1.
(410777) 2009 FD għandha densità ta’ 1890.0 kilogrammi għal kull metru kubiku u appassis ta’ 259776702.47055 km.
410777) 2009 FD għandu appassis ta’ 259776702.47055 kilometru u densità ta’ 1890.0 kilogrammi għal kull metru kubiku.
(410777) 2009 FD għandha apappassi ta’ 259776702.47055 km u densità ta’ 1890.0 kilogramma għal kull Metru Kubiku.
410777 2009 FD instabet minn Spacewatch u d-data ta ’ l- epoch tagħha hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
Id-data ta’ l-epox ta’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta’ Ġunju 2015, u nstabet minn Spacewatch.
(410777) 2009 FD għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u nstabet minn Spacewatch.
L-appoġġi ta’ (410777) 2009 FD hija ta’ 259776702.47055 km u għandha temperatura massima ta’ 362 kelvin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu temperatura massima ta’ 362 kelvini u l-perijażi tiegħu hija ta’ 259776702.47055 km.
(410777) 2009 FD, b’temperatura massima ta’ 362.0 kelvini, għandu appassis ta’ 259776702.47055 km.
(410777) 2009 FD għandu apopsis ta’ 259776702.47055 km u temperatura medja ta’ 258.0 kelvin.
(410777) 2009 FD għandha temperatura medja ta ’ 258 Kelvins u apopsis ta ’ 259776702. 47055 km.
L-appoġġi ta’ (410777) 2009 FD hija ta’ 259776702.47055 km u għandha temperatura medja ta’ 258.0 kelvin.
(410777) 2009 FD ġie skopert minn Spacewatch u għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000 u nstab minn Spacewatch.
1999 SN5 kien l-isem tal-astojde (66063) 1998 RO1, li kellu l-epox tagħha fit-13 ta’ Jannar 2016.
“1999 SN5” kien l-ewwel isem ta’ (66063) 1998 RO1, li għandha data ta’ l-epox ta’ 2013-11-04.
(66063) 1998 RO1 għandu data ta ’ l- epoch ta ’ 2013- 11- 04 u perjodu orbitali ta ’ 360. 29 jum.
(66063) 1998 RO1 għandu data ta ’ l- epoch tal-4 ta ’ Novembru 2013 u perjodu orbitali ta ’ 360. 29 jum.
(66063) 1998.
(66063) 1998.
(66063) 1998 RO1, b’temperatura massima ta’ 500.00 kelvini, għandha axapsis ta’ 254989570.60815 kilometru.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 għandu temperatura massima ta’ 500 kelvin u l-appappassi tiegħu hija ta’ 254989570.60815 kilometru.
Il-ġisem celestiku, (66063) 1998 RO1 għandu temperatura massima ta’ 500 kelvin u apappassija ta’ 254989570.60815 km.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin u l-appappassi tagħha hija ta’ 254989570.60815 kilometri.
(66063) 1998 RO1 għandha temperatura medja ta’ 265 kelvin u l-appappassi tagħha hija ta’ 254989570.60815 kilometru.
(66063) 1998.
66063 1998.
(66063) 1998 RO1 għandha temperatura minima ta ’ - 71. 0 gradi Celsius u l- apopsis tiegħu hija ta ’ 254989570. 60815 kilometru.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura minima ta ’ - 71. 0 gradi Celsius u appassis ta ’ 254989570. 60815 km.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta’ apassis ta’ 162164091.8388 (kilometri) u veloċità medja ta’ 37,16 kilometru kull sekonda.
(66391) 1999.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ apopsis ta ’ 162164091. 8388 (kilometri) b’veloċità medja ta ’ 37, 16 km kull sekonda.
(66391) 1999.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ apopsis ta ’ 162164091. 8388 (kilometri) u densità ta ’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ apopsis ta ’ 162164091. 8388 km u densità ta ’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku.
Il- ġisem celestiku, (66391) 1999 KW4, għandu aspapsis ta ’ 162164091. 8388 km u d- data ta ’ l- epoch tiegħu hija l-14 ta ’ Lulju 2004.
66391 1999 l- epoch KW4 kien fl-2004- 07.14.
(66391) 1999 KW4 għandu data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004 u apopsis ta ’ 162164091. 8388 km.
(66391) 1999.
(66391) 1999.
(66391) 1999 KW4 għandu data en epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004 u perissi ta ’ 29919600000. 0.
(66391) 1999.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0 u kejl ta ’ aspapsis ta ’ 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0 u aċċapsis ta ’ 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 għandu perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 9953. 28 u akapsis ta ’ 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ aspapsis ta ’ 162164091. 8388 (kilometri) u perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 9953. 28.
(66391) 1999 KW4 għandu perijodu ta’ rotazzjoni ta’ 9953.28 u akapsis ta’ 162164091.8388 km.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia kien magħrufa bħala 1923 NZ1951OB - hija 2015-06-27.
1000 Piazzia kienet preċedentement imsejjaħ “ 1923 NZ1951 OB ” u għandha d- data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
1000 Piazzia, preċedentement magħrufa bħala 1923NZ1951 OB, għandha epoċi ta ’ 2015-06-27.
1000 Piazzia nstabu fis-27-06-2015 u għandha massa ta’ 1. 1 kg.
1000 Piazzia, b’ massa ta ’ 1. 1 kg, għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia għandu massa ta ’ 1. 1 kg u data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
L- epoċi ta ’ l- asteroid skur, 1000 Piazzia, hija s-27 ta ’ Ġunju 2015 u għandha perjodu orbitali ta ’ 488160. 0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia għandu perjodu orbitali ta ’ 488160 u l- epoċi tiegħu huwa tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
1967 ED kien l-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia li kellha l-epoċi tal-2015-06-27.
1000 Piazzia, li qabel kienet magħrufa bħala ‘1967 ED’, għandha epoċi ta’ 2015-06-27.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia, korp celestjali magħruf formalment bħala 1967 ED, hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia, li għandha perijażi ta ’ 352497000000. 0, hija 2015-06-27.
L- asterojde skur ta ’ 1000 Piazzia għandu perijażi ta ’ 352497000000. 0 u data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
1000 Piazzia għandha periżi ta ’ 352497000000. 0 u l- epoċi tagħha hija 2015- 06-27.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1001 Gaussja, preċedentement magħrufa bħala 1923 OAA907 XC, hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
1923 OAA907 XC, li issa naħruf bħala 1001 Gaussja, għandha data ta’ epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
A911 MD huwa l-ewwel isem ta’ 1001 Gaussja li għandha data ta’ epoch tal-31 ta’ Lulju 2016.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja kien qabel imsejjaħ A911 MD, id- data ta ’ l- epoċi tiegħu hija 2015-06-27.
L- epoċi ta ’ 1001 Gaussja, preċedentement magħruf bħala A911 MD, hija 2015-06-27.
L-eproku ta’ 1001 Gaussja huwa fil-31 ta’ Lulju 2016 u l-perjodu orbitali tiegħu huwa ta’ 5.75 jum.
1001 Il- Gaussja, għandha perijodu orbitali ta ’ 5. 75 jum, u l- epoċi tagħha hija fil-31 ta ’ Lulju 2016.
Il- Perijodu orbitali ta ’ 1001 Gaussja huwa 5. 75 jum u d- data ta ’ l- epoch hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
1001 Il- Gaussja għandha perijapsija ta ’ 419113394. 55312 km, u d- data ta ’ l- epoch tagħha hija 2015-06-27.
1001 Il-Gaussja, għandha perijopsija ta’ 419113394.55312 kilometru, u l-epox tagħha hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
1001 Il- Gaussja għandha perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 33012. 0 u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016.
Id- data ta ’ l- epoch tal- Gaussja hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u għandha perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 33012. 0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja għandu temperatura medja ta’ 154 kelvin u temperatura massima ta’ 165 kelvin.
1001 Il-Gaussja għandha temperatura medja ta’ 154.0 kelvin, it-temperatura massima tagħha hija ta’ 165 Kelvin.
101 Helena, għandha apopsis ta ’ 441092000. 0 km, u temperatura medja hija ta ’ 173. 0 kelvin.
L-appappassi ta’ 101 Helena hija 441092000.0 km u għandha temperatura medja ta’ 173.0 kelvin.
101 Helena għandha temperatura ta ’ 173. 0 kelvini u apapsis ta ’ 441092000. 0 km.
101 Helena għandha densità ta ’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku u apappassis ta ’ 441092000. 0 kilometru.
Id-densità ta’ 101 Helena hija ta’ 2.0 gramma għal kull ċm kubiku u ta’ apappassis ta’ 441092000.0 (kilometri).
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 gramma għal kull ċentimetru Kubiku, u apappassis ta’ 441092000.0 (kilometri).
L-Alma mater ta’ James Craig Watson hija l-Università ta’ Michigan u sabet 101 Helena.
James Craig Watson, li sabet 101 Helena, studjat fl-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson studjat fl-Università ta’ Michigan u kien l-iżvelatur ta’ 101 Helena.
James Craig Watson, li sabet 101 Helena, mewt f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson li sabet il-101 Helena mewt f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, li mewt f’Madison, Wisconsin, kien l-iżvelatur ta’ 101 Helena.
James Craig Watson huwa ċittadin Kanadiż li sabet 101 Helena.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa l-Kanada James Craig Watson.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada, James Craig Watson.
101 Helena nstabet minn James Craig Watson, li ġej mill-Kanada.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson mill-Kanada.
101 Helena għandha veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0348 km fis- sekonda u ta ’ aspapsis ta ’ 441092000. 0 km.
101 Helena għandha veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0,0348 km/s u appassis ta’ 441092000.0 km.
101 Helena għandha appappassi ta’ 441092000.0 km u veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0. 0348 km kull sekonda.
101 Helena għandha massa ta ’ 3. 0 kg u apopsis ta ’ 441092000. 0 km.
101 Helena, b’massa ta’ 3.0 kg, għandha aspapsis ta’ 441092000.0 (kilometri).
Il-perjodu orbitali għal 101 Helena huwa 1516.6700000000003 (jiem) u għandu d-data ta’ l-epox tal-31 ta’ Diċembru 2006.
101 Helena għandha perjodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 ġurnata u epoċi tal-31 ta’ Diċembru 2006.
101 Helena, bid- data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha perijodu orbitali ta ’ 1516. 6700000000003 (jiem).
Il- perijopsija ta ’ 101 Helena, li għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, hija 331683000. 0 km.
101 Helena għandha perijopsija ta ’ 331683000. 0 km.
101 Helena għandha perijapsija ta ’ 331683000. 0 Kilometri, u l- epoċi tagħha hija fl-2006-12-31.
1036 Ganymed, li għandu temperatura ta ’ 160. 0 kelvini, għandu aspapsis ta ’ 611961000. 0 (kilometri).
1036 Ganymed għandu appassis ta ’ 611961000. 0 km u temperatura ta ’ 160 kelvin.
1036 Ganymed, għandu temperatura ta ’ 160 kelvin, u l- kejl ta ’ l- aspapsis tiegħu huwa 611961000. 0 kilometru.
Walter Baade, li skadu mill-Università ta’ Gottingen, sab 1036 Ganymed.
Walter Baade, li sab 1036 Ganymed, kien gradwat mill-Università ta’ Gottingen.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade li studjat fl-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade twieled fi Preussisch Oldendorf u sabet il-Ganymed 1036
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li twieled fi Preußisch Oldendorf.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, imwieled f'Preußisch Oldendorf.
Walter Baade, li sabet 1036 Ganymed, miet f'Göttingen.
Walter Baade, li skopra, 1036 Ganymed, mewt f’Gottingen.
Walter Baade, li mewt f’Gottingen, sab 1036 Ganymed.
Walter Baade, li mewt fil-Punent tal-Ġermanja, sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed nstab minn Walter Baade, li mewt fil-Ġermanja tal-Punent.
Walter Baade skoperta 1036 Ganymed u mewt fil-Ġermanja tal-Punent.
Walter Baade, li sabet 1036 Ganymed, kellu student doctorali li għandu l-isem Allan Sandage.
Allan Sandage kien studju tat- tabib ta ’ Walter Baade, li sab 1036 Ganymed.
Halton Arp kien l-istudent drittikali ta’ Walter Baade li sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed kien skopert minn Walter Baade, li l-istudent mediku tiegħu kien Halton Arp.
1036 Ganymed għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 37116. 0 u kejl ta ’ aspapsis ta ’ 611961000. 0 km.
1036 Ganymed għandu perijodu ta’ rotazzjoni ta’ 37116.0, u aspapsis ta’ 611961000.0 km.
1036 Ganymed li għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 37116 għandu wkoll kejl ta’ aspapsis ta’ 611961000 km.
Il-veloċità medja ta’ 103 Hera hija ta’ 18.09 km kull sekonda u għandha aspapsis ta’ 437170000.0 (kilometri).
103 Hera għandha appassis ta’ 437170000.0 km u veloċità medja ta’ 18.09 km/s.
103 Hera għandha appassis ta’ 437170000.0 km u veloċità medja ta’ 18.09 km kull sekonda.
103 Hera għandha apopsis ta’ 437170000.0 km u temperatura ta’ 170.0 kelvin.
103 Hera, b’temperatura ta’ 170 kelvin, għandha aspapsis ta’ 437170000.0 (kilometri).
103 Hera għandha temperatura ta’ 170.0 kelvin u l-appappassi tagħha hija 437170000.0 km.
L-Alma mater ta’ James Craig Watson hija l-Università ta’ Michigan u sabet l-Hera 103
James Craig Watson, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan, saba 103 Hera.
James Craig Watson, li saba 103 Hera, studjat fl-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson, li saba 103 Hera, mewt f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson mewt f'Madison, Wisconsin u saba 103 Hera.
James Craig Watson, li mewt f’Madison, Wisconsin, saba 103 Hera.
L-eproku ta’ 103 Hera huwa fil-31 ta’ Lulju 2016 u l-perjodu orbitali tiegħu huwa 1622.213 jum.
103 Hera għandha perjodu orbitali ta’ 1622.213 ġurnata u data ta’ l-epox fis-27 ta’ Awwissu 2011.
103 Hera għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011, u perjodu orbitali ta ’ 1622. 213 jum.
103 Hera għandha l-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0,0482 km kull sekonda u l-appappassi tagħha hija 437170000.0 (kilometri).
103 Hera għandha veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0,0482 kilometru kull sekonda u l-appappassi tagħha hija ta’ 437170000.0 km.
Il-ġisem celestiku, 103 Hera, għandu veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0482 k.p.s u appappassi ta’ 437170000.0 km.
103 Hera għandha massa ta’ 7.9 kg u apappassi ta’ 437170000.0 km.
103 Hera għandha massa ta’ 7.9kg u apappassi ta’ 437170000.0 km.
103 Hera, b’appappassi ta’ 437170000.0 km, għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 85466.9.
103 Hera għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 85466.9 u apappassija ta’ 437170000.0 (kilometri).
103 Hera għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 85466.9 u apappassija ta’ 437170000.0 km.
A Storrs sabet 107 Camilla, li l-eproku tagħha, hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
107 Camilla ġiet skoperta minn A Storrs u għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camillais asterojde misjuba minn A Storrs.
B. Zellner sabet 107 Camilla, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
B. Zellner kien l-iskoperatur ta’ 107 Camilla, li kellu data ta’ epox fil-31 ta’ Diċembru 2006.
107 Camilla, skoperta minn B Zellner, għandha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla ġiet skoperta minn C. Woods u l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.
107 Camilla għandha data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u nstabet minn C Woods.
107 Camilla, miksuba minn C Woods, għandha l-eproku fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Issibu minn E. Wells, 107 Camilla, għandu l- epoċi fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla ġiet skoperta minn E. Wells u għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
E Wells sabet 107 Camilla, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla ġiet skoperta minn N.R. Pogson, li miet f'Chennai.
N. R. Pogson, li sabet 107 Camilla, miet f'Chennai.
N R Pogson, li miet f’Chennai, sabet 107 Camilla.
L-Ingliż N R Pogson sabet 107 Camilla.
N.R. Pogson, ċittadin Ingliż, sabet 107 Camilla.
107 Camilla nstabet minn NR Pogson li huwa l-Ingliż.
M. Gaffey sabet 107 Camilla, li għandha data ta' l-epox tal-31 ta' Diċembru 2006.
107 Camilla ġiet skoperta minn M Gaffey u għandha data ta ’ l- epoch ta ’ 31.12.2006.
107 Camilla, li ġiet skoperta minn M Gaffey, għandha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-appoġġ għal 1089 Tama hija 373513000.0 (kilometri) u għandha veloċità medja ta’ 19.94 km kull sekonda.
1089 Tama għandha veloċità medja ta’ 19.94 kilometru kull sekonda u aspapsis ta’ 373513000.0 (kilometri).
L-ewwel isem ta' 1089 Tama huwa "1930 ST; 1952 HE4", id-data ta' l-epox tagħha hija tas-26 ta' Novembru 2005.
L-ewwel isem ta' 1089 Tama huwa "1930 ST; 1952 HE4" u għandu data ta' l-epox tas-26 ta' Novembru 2005.
L-eproku ta’ 1089 Tama, li qabel kienet magħrufa bħala “1930 ST; 1952 HE4” hija 2005-11-26.
1089 Tama kellu l- isem preċedent “ A894 VA; A904 VD”; u għandha data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Id- data ta ’ l- epoċ ta ’ 1089 Tama li qabel kienet imsejjaħ “ A894 VA; A904 VD hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Tama kien qabel imsejjaħ “ A894 VA; A904 VD”, id- data ta ’ l- epox tagħha hija 2005- 11- 26.
1089 Tama għandu perjodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum; id- data ta ’ l- epoch tagħha hija s-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Tama għandu perjodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum u d- data ta ’ l- epoch tagħha hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Tama għandha perijodu orbitali ta ’ 1202. 846 ġurnata u l- epoċi ta ’ 2005- 11- 26.
1089 Tama għandha perijapsis ta ’ 288749000000. 0 u d- data ta ’ l- epox tagħha hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
L- epoċi ta ’ 1089 Tama hija 2005-11-26 u għandha perijażi ta ’ 288749000000. 0.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1089 Tama hija ta’ 0.0068 km/sek.
L-appoġġi għal 1089 Tama hija ta’ 373513000.0 (kilometri) u l-veloċità tal-ħruġ tagħha hija ta’ 0.0068 kilometru kull sekonda.
1089 Tama għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0068 kilometru kull sekonda u l-appappassi tagħha hija 373513000.0 km.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1089 Tama huwa ta’ 17.28 u l-appappassi huwa 373513000.0 km.
1089 Tama għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 117.28 siegħa u orbita ta’ 373513000.0km.
L-appoġġi għal 1089 Tama hija 373513000.0 (kilometri) u għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 17.28.
1097 Vicia għandha veloċità medja ta ’ 17. 92 k. p. s. u l- apopsis tagħha hija 511592000. 0 km.
L-appappassi ta’ 1097 Vicia hija ta’ 511592000.0 km u għandha veloċità medja ta’ 17.92 kilometru kull sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1097 Vicia għandu temperatura ta’ 171 kelvin u apappassis ta’ 511592000 kilometru.
It-temperatura ta’ 1097 Vicia hija ta’ 171.0 (kelvin) u l-appappass tagħha hija ta’ 511592000.0 km.
It-temperatura ta’ 1097 Vicia hija ta’ 171.0 (kelvini) u għandha axapsis ta’ 511592000.0 km.
L-eproku ta’ 1097 Vicia (ex-isem “1928 PC”) hija fil-31 ta’ Diċembru 2016.
1097 Vicia għandha data ta ’ l- epoch tal- 2006.12. 31 u perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 95040. 0.
1097 Vicia, għandha perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 95040. 0, u d- data ta ’ l- epoch tagħha hija 2006.12. 31.
1097 Vicia għandha perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 95040 u l- epoċi tagħha huwa fit- 13 ta ’ Jannar 2016.
1097 Vicia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 kilometru fis- sekonda u l- apappassis tagħha hija ta ’ 511592000. 0 km.
L-appoġġi ta’ 1097 Vicia hija ta’ 511592000.0 km u għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0112 kilometru kull sekonda.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1097 Vicia hija ta’ 0.0112 km/s u l-appappassi tagħha hija ta’ 511592000.0 km.
1097 Vicia, b’ massa ta ’ 9. 8 kg għandha apopsis ta ’ 511592000. 0 km.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg u apapsis ta ’ 511592000. 0 km.
1097 Vicia huwa ġisem ta ’ l- għelu b’ massa ta ’ 9. 8 kg u apapsi ta ’ 511592000. 0 kilometri.
1097 Vicia għandha perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 95040. 0 u aspapsis ta ’ 511592000. 0 km.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 1097 Vicia huwa 95040.0 u l-appappassi tagħha hija 511592000.0 kilometri.
1097 Vicia għandha perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 95040 u apapsis ta ’ 511592000. 0 km.
1099 Figneria għandha temperatura ta ’ 156. 0 kelvin u l- apopsis tagħha hija 605718000. 0 km.
1099 Figneria għandha axapsis ta ’ 605718000 kilometru u temperatura ta ’ 156. 0 kelvin.
1099 Figneria, preċedentement denominata 1928 RQ, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria kienet preċedentement magħrufa bħala RQ 1928 u għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoċ għal 1099 Figneria magħrufa qabel bħala “ 1928 RQ ” kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u għandha massa ta ’ 2. 7kg.
1099 Figneria, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u jiżen 2. 7 kg.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u għandha massa ta ’ 2. 7 kg.
1099 Figneria għandha perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0, u d- data ta ’ l- epoch, il-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria, li għandha perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0, hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0155 kilometru kull sekonda u l-appoġġi tagħha hija ta’ 605718000.0 km.
0. 0155 kilometru kull sekonda hija l-veloċità tal-ħruġ ta’ 1099 Figneria, li jkollha appassis ta’ 605718000.0 km.
Il-massa ta’ 1099 Figneria hija ta’ 2.7 kg u l-appappassi tagħha hija 605718000.0 km.
1099 Figneria għandha massa ta ’ 2. 7kg u apappassi ta ’ 605718000. 0 km.
1099 Figneria għandha massa ta’ 2.7 kilogrammi u l-appappassi tagħha hija ta’ 605718000.0 km.
109 Felicitas jivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.73 km/s, u għandu apappassis ta’ 523329000 kilometru.
109 Felicitas għandu appassis ta ’ 523329000. 0 km u veloċità medja ta ’ 17. 73 kilometru kull sekonda.
109 Felicitas, għandha veloċità medja ta ’ 17. 73 kilometru kull sekonda, u apappassis ta ’ 523329000. 0 kilometru.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas, li għandha perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0, hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, li jkollha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 km kull sekonda għandha appappassi ta ’ 523329000. 0 km.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0473 kilometru fis- sekonda, u appappassi ta ’ 523329000. 0 km.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg u apapsis ta ’ 523329000. 0 km.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg u apapsis ta ’ 523329000 km.
109 Felicitas, għandu appassis ta ’ 523329000 kilometru, u jiżen 7. 5 kg.
Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 7. 5 kg.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u jiżen 7. 5 kilogrammi.
109 Felicitas, b’ perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6, għandu axapsis ta ’ 523329000. 0 km.
109 Felicitas, bil- perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6, għandu aspapsis ta ’ 523329000. 0 (kilometri).
109 Felicitas, għandu l-appappassi ta’ 523329000. 0 km, u perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6.
10 Hygiea għandha l-appappassi ta’ 523951582.33968 km, u veloċità medja ta’ 16,76 km kull sekonda.
L- asterojde msejħa 10 Hygiea, għandu aspapsis ta ’ 523951582. 33968 km u veloċità medja ta ’ 16. 76 km kull sekonda.
L- asteroid 10 Hygiea għandu perjodu orbitali ta ’ 5. 57 jum u għandu d- data ta ’ l- epoch fis-27 ta ’ Ġunju 2015.
L- asteroid imsejjaħ 10 Hygiea kellu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u l- perijodu orbitali tiegħu huwa 5. 57 jum.
L- asterojde msejjaħ 10 Hygiea għandu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u kejl tal- perapsis ta ’ 416136000000. 0.
10
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 10 Hygiea huwa 198803.0 u għandu data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
L- asteroid 10 Hygiea, b’ data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015, għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 198803. 0.
10 Hygiea għandha data ta ’ l- epoċi tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 198803. 0.
10 Ijiġja għandha veloċità ta ’ ħeluq ta ’ 0. 21 kilometru kull sekonda, u aċċapsis ta ’ 523951582. 33968 (kilometri).
L-appoġġi ta’ 10 Hygiea hija ta’ 523951582.33968 (kilometri) u għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.21 km kull sekonda.
10 Hygiea għandha veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 21 kilometru kull sekonda u akapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
10 Hygiea għandha perijodu orbitali ta ’ 5. 57 ġurnata u aċċapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
10 L- ipogliċemija għandha apopsija ta ’ 523951582. 33968 km u perijodu ta ’ orbit ta ’ 5. 57 jum.
10 Hygiea għandha erja ta ’ superfiċje ta ’ 837080. 744 kilometru kwadru, u ta ’ aspapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
Il- ġisem tal- qiegħ magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja ta ’ superfiċje ta ’ 837080. 744 km kwadru u appoġġ ta ’ 523951582. 33968 km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru u appappassija ta’ 523951582.33968 km.
1101 Clematis, li huwa ġisem celestiku, għandu aspapsis ta ’ 520906000. 0 Kilometri u veloċità medja ta ’ 16. 54 k. p. s.
1101 Clematis għandu appassis ta’ 520906000.0 Kilometri u veloċità medja ta’ 16.54 km/s.
Il-pjanata minuri, 1101 Clematis, għandha aspapsis ta’ 520906000.0 km u veloċità medja ta’ 16.54 km/s.
L-appoġġi għal 1101 Clematis hija 520906000.0 (kilometri) u temperatura ta’ 155 kelvin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu temperatura ta’ 155 kelvin u apappassis ta’ 520906000.0 Kilometri.
1101 Clematis għandu temperatura ta’ 155 kelvin u apopsis ta’ 520906000.0.
1101 Clematis għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 5. 7 kg.
L-eproku ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Lulju 2016 u għandha massa ta’ 5.7 kilogrammi.
L- epoċi ta ’ 1101 Clematis, li għandu massa ta ’ 5. 7kg, hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1101 Clematis għandu l-appappassi ta’ 520906000.0 km u veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.02 kilometru kull sekonda.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1101 Clematis hija ta’ 0.02 km kull sekonda u l-appappassi tiegħu hija ta’ 520906000.0 km.
1101 Clematis, b’veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 kmps, għandu aspapsis ta’ 520906000.0 (kilometri).
L-eproku ta’ 1101 Clematis tinsab fil-31 ta’ Lulju 2016 u l-ewwel isem tiegħu kien “1928 SJ”.
L- epoċi ta ’ 1101 Clematis qabel magħrufa bħala “ 1928 SJ ” hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1928 SJ kien l-ex isem ta ’ 1101 Clematis, li kellu data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kilogrammi u aspapsis ta ’ 520906000. 0 km.
B’massa ta’ 5.7 kg, 1101 Clematis, għandu axapsis ta’ 520906000.0 km.
1101 Clematis, għandu perjodu orbitali ta ’ 183309000. 0, u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-eproku ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha perjodu orbitali ta’ 183309000.0.
Il-Lidja għandha l-appappassi ta’ 440756000.0 km u tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kmps.
110 Lydia tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kmps u għandha aspapsis ta’ 440756000.0 (kilometri).
110 Lydia, b’ temperatura ta ’ 168. 0 kelvini, għandha aspapsis ta ’ 440756000. 0 (kilometri).
L- asteroid 110 Lydia, għandu temperatura ta ’ 168. 0 kelvini, u aċċapsis ta ’ 440756000. 0 km.
Il-Lidja għandha temperatura ta’ 168 kelvin u l-appappassi tagħha hija ta’ 440756000.0 km.
110 Lydia għandha veloċità ta ’ ħeluq ta ’ 0. 0455 km fis- sekonda u ta ’ aspapsis ta ’ 440756000. 0 km.
L-appoġġi għal 110 Lydia hija ta’ 440756000.0 (kilometri) u għandha veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0455 km fis-sekonda.
110 Lydia, b’veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0455 km/s, għandha axapsis ta’ 440756000.0 (kilometri).
Il- Lydia għandha massa ta ’ 6. 7kg u ta ’ apopsis ta ’ 440756000. 0 km.
110 Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kilogrammi u apappassija ta ’ 440756000. 0 (kilometri).
Il- Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kg u ta ’ aspapsis ta ’ 440756000. 0 km.
110 Lydia għandha periapsis ta ’ 377016000000. 0 u l- epoċi tagħha kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
110 Il- Lydia għandha data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u l- perijapsis tagħha hija 377016000000. 0.
Il- perijażi ta ’ 110 Lydia hija ta ’ 377016000000. 0 u d- data ta ’ l- epoch hija 31.12.2006.
L-appoġġi għal 110 Lydia hija 440756000. 0 (kilometri), għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 39332.9.
110 Lydia għandha perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 39332. 9 u l- assiżi tagħha hija 440756000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu aspapsis ta ’ 475426000 km u veloċità medja ta ’ 18. 29 km/ s.
L- asterojde, imsejjaħ 11264 Claudiomaccone, għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda, u appappassi ta ’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu aspapsis ta ’ 475426000. 0 km u veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
11264 Claudiomaccone għandu temperatura ta ’ 173. 0 kelvini u l- apopsis tiegħu hija 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu aspapsis ta ’ 475426000 km u temperatura ta ’ 173. 0 (kelvin).
11264 Claudiomaccone għandu temperatura ta ’ 173. 0 kelvin u appapsis ta ’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u akapsis ta ’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u l- apopsis hija 475426000. 0 (kilometri).
L- assorbiment ta ’ 11264 Claudiomaccone hija 475426000. 0 (kilometri), għandha data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u l- perjodu orbitali huwa 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u l- perjodu ta ’ rotazzjoni tiegħu huwa 11473. 9.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, u l- perjodu rotazzjonali huwa 11473. 9.
11264 Il- perijodu orbitali ta ’ Claudiomaccone huwa ta ’ 1513. 722 ġurnata, u aċċapsis ta ’ 475426000. 0 (kilometri).
11264 Claudiomaccone għandu axapsis ta ’ 475426000. 0 km u l- perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone, għandu aspapsis ta ’ 475426000 km, u perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone, b’perijodu ta’ rotazzjoni ta’ 11473.9, għandu axapsis ta’ 475426000 kilometru.
Il- ġisem celestiku, 11264 Claudiomaccone, għandu perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9 u appoġġ ta ’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu aspapsis ta ’ 475426000. 0 km u perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor, fl-Istati Uniti tat-Texas.
Abilene jinsab fil-Konte ta’ Taylor, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene jinsab fil-Konte ta’ Taylor, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti huma domestiċi ta’ grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani u huwa wkoll fejn tinstab Abilene, it-Tess.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, pajjiż li jkollu ħafna gruppi etniċi, bħall-Amerikan Ażjani.
Abilene tinsab fit-Texas, l-Istati Uniti u wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż huma l-Amerikani Indivi.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indjani.
Abilene, it-Tessas, tinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indivi.
Abilene huwa parti mill-Konte ta' Jones, Texas, li jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene jinsab fil-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene huwa parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene jinsab fil-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor, fl-Istati Uniti, tat-Tessas.
Abilene, jinsab fil-Konte ta’ Taylor, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor, fl-Istati Uniti tat-Texas.
Abilene tista’ tinsab fit-Tessas, li hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika.
Abilene hija parti mit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Abilene jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mit-Tessas li tinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Abilene, it-Tessas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 429.9 abitanti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 286.5 km kwadru.
Abilene, it-Tessas, tkopri żona totali ta’ 286.5 kilometru kwadru u għandha 429.9 residenti għal kull kilometru kwadru.
Akron, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Akron, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti u Akron Ohio huwa parti mill-Istati Uniti.
Akron, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti fejn l-Americans Indiviżi huma grupp etniku.
Akron Ohio huwa parti mill-Istati Uniti tal-Amerika, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indivi.
Akron, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti fejn l-Americans Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-erja totali ta’ Akron, Ohio, hija ta’ 161.54 kilometru kwadru u d-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Akron, Ohio, b’erja totali ta’ 161.54 km kwadru, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Auburn tinsab f’ Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti minn Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti minn Alabama fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja tinstab fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
Albany, il-Ġeorġja, hija parti mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albany jinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn tinstab Albany, il-Ġeorġja.
L-Istati Uniti huma l-post għal Albany, il-Ġeorġja u jinkludi l-Amerikan Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika fejn jinsab Albany, il-Ġeorġja.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja, li l-Atlantha hija l-kapital tagħha.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albany, il-Ġeorġja hija ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru u l-erja totali hi ta’ 144.7 SqKm.
Albany, il-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 144.7 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany fil-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535 persuna għal kull km kwadru u għandha żona totali ta’ 144.7 km.
Albany, Oregon għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru u tkopri żona ta’ 45.97 km kwadru.
Albany, f’Oregon, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 45.97 km kwadru.
L-erja totali ta’ Albany, Oregon hija ta’ 45.97 km kwadru u d-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 1104.1 residenti għal kull km kwadru.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ Albany, Oregon.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti u l-Americans Afrikani huma grupp etniku wieħed f’dak il-pajjiż.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Albany, Oregon u jinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti għandhom grupp etniku msejjaħ l-Amerikani Indiviżi u huwa fejn tinstab Albany, Oregon.
Albany, Oregon huwa parti mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Indjani.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon, fejn l-akbar mara hija Corvallis.
Albany huwa parti mill-Konte ta' Benton, Oregon, li jinsab fl-akbarbelt ta' Corvallis.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon, fejn l-akbarbelt, f’Benton, hija Corvallis.
L-erja tal-art ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 486.2 kilometri kwadri, filwaqt li l-erja totali tagħha hija 490.9 kilometri kwadri.
L-erja totali ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 490.9 kilometri kwadri, u l-erja tal-art hija 486.2 kilometri kwadru.
Albuquerque, jinsab fi New Mexico, fl-Istati Uniti.
Albuquerque huwa parti minn New Mexico fl-Istati Uniti.
Albuquerque jinsab f’New Mexico, l-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, fl-Istati Uniti.
Albuquerque jinsab fil-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, l-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, fl-Istati Uniti.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico, fl-Istati Uniti.
Albuquerque f'New Mexico, l-Istati Uniti, huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta' Albuquerque.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti u l-mexxej huwa l-Murku.
Albuquerque f’New Mexico, l-Istati Uniti huwa mmexxija minn Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti huwa mmexxija mill-Albuquerque.
Il-mexxej ta’ Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti, huwa l-Albuquerque.
L-erja totali ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 490.9 kilometri kwadri u l-belt hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti ta’ New Mexico.
Albuquerque, New Mexico, huwa mmexxija mill-Kamra ta’ rappreżentanti ta’ New Mexico u tkopri żona ta’ 490.9 kilometri kwadri.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid, l-Istati Uniti, hija mmexxija mill-kumra ta’ rappreżentanti ta’ New Mexico.
Fl-Istati Uniti, il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Messiku ta’ New Mexico, huwa dak li jissejjaħ il-mexxej f’Albuquerque (il-Messiku Ġdid).
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u tmexxi mill-Kamra tar-Rappreżentanti ta’ New Mexico.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid, jinsab fl-Istati Uniti u tmexxi mis-Senat tal-Messiku Ġdid.
Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti huma mmexxija mis-Senat tal-Messiku Ġdid.
Is-Senat tal-Messiku Ġdid jmexxi l-Albuquerque fl-Istati Uniti.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 490.9 km kwadru.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha żona totali ta’ 490.9 kilometri kwadri u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru.
B’total ta’ 490.9 kilometru kwadru, Albuquerque, f’New Mexico, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Alexandria hija parti mill-Istat ta’ Indiana, li tista’ tinstab fl-Istati Uniti.
Alexandria tista’ tinstab fl-istat ta’ l-Indiana fl-Istati Uniti.
Alexandria tinsab fl-Indiana, l-Istati Uniti.
Alexandria tinsab f’Indiana, parti mill-Konte ta’ Madison li għandha Anderson bħala l-akbarbelt tagħha.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana, l-akbarbelt ta’ dik iż-żona hija Anderson.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana, fejn Anderson hija l-akbarbelt.
Alpharetta fil-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 55.4 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 992.6 residenti għal kull km kwadru.
Alpharetta, il-Ġeorġja, għandha erja ta’ 55.4 kilometri kwadri u densità tal-popolazzjoni ta’ 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru.
Hemm 992.6 persuna għal kull kilometru kwadru f’Alpharetta, il-Ġeorġja, li għandha żona totali ta’ 55.4 kilometri kwadri.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Konte ta’ Fulton, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta jinsab fl-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta, hija fl-Istat tal-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn jinsab ukoll Alpharetta, il-Ġeorġja.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC, u l-pajjiż huwa l-post ta’ Alpharetta, fil-Ġeorġja.
Alpharetta, hija fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. hija l-kapital.
Alpharetta tinsab fil-Ġeorġja, parti mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jinsab Alpharetta fil-Ġeorġja.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja u tinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja, u tinkludi l-Amerikan Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija parti mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Ażjani.
L-Istati Uniti jinkludu l-Americans Indiviżi fost il-gruppi etniċi tiegħu u huma l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja.
L-Istati Uniti tal-Amerika jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indjani u huwa l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali.
L-Ingliż jitkellem fl-Istati Uniti u Alpharetta, il-Ġeorġja jinsab fil-pajjiż.
Alpharetta, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti, fejn tintuża l-lingwa Ingliża.
Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Amarillo, it-Tessas.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ Amarillo, it-Tessas.
Amarillo jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Amarillo, it-Tessas u jinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, fejn jista’ jinstab Amarillo, it-Tessas.
Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti u grupp etniku wieħed f’dak il-pajjiż huwa l-Amerikan Indjani.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li huwa l-post ta’ Amarillo, it-Tessas.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, tat-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Randall, tat-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Randall fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Randall, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Randall, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Amarillo tinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti.
Amarillo hijabelt ta’ Texas, fl-Istati Uniti.
L-erja totali ta’ Amarillo Texas hija ta’ 233.9 SqKm u hemm 746 persuna għal kull km kwadru.
Amarillo, it-Tessas ikopri żona ta’ 233.9 km kwadru u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 746 persuna għal kull kilometru kwadru.
746 persuna għal kull kilometru kwadru jgħixu Amarillo, it-Tessas, li għandu erja ta’ 233.9 kilometru kwadru.
Anaheim, CA għandha offset ta’ UTC ta’ inqas minn 7 u żona totali ta’ 131.6 km kwadru.
Anaheim, il-Kalifornija għandha offsiderazzjoni UTC ta’ -7 u tkopri żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
Anaheim, il-Kalifornija għandha offsiderazzjoni UTC ta’ - 7 u żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
Anaheim, fil-Kaliforġja, għandha offset ta’ -8, u żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadru.
Anaheim, il-Kalifornija, tkopri żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadru u għandha l-offset UTC ta’ -8.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 km kwadru u l-kodiċijiet taż-żona huma 657 u 714.
L-erja totali ta’ Anaheim California hija 131.6 kilometri kwadru. Il-kodiċijiet tal-erja tiegħu huma 657 u 714.
L-erja totali ta’ Anaheim, il-Kalifornija hija 131.6 km kwadru, u l-kodiċijiet taż-żona huma 657 u 714.
Anaheim, il-Kalifornja tkopri żona ta’ 131.6 kilometru kwadru u l-kodiċi taż-żona tagħha huwa 657.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri u l-kodiċi taż-żona 657.
Anaheim, li jinsab fil-Kalifornja, għandha żona totali ta’ 131.6 km kwadru u kodiċi tal-erja 657.
L-erja totali ta’ Anaheim California hija ta’ 131.6 km kwadru li tinkludi 25.2 km ta’ ilma.
B’erja totali ta’ 131.6 km kwadri, Anaheim California, għandha żona totali ta’ ilma ta’ 25.2 kilometri kwadri.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 km kwadru li tinkludi żona totali ta’ ilma ta’ 25.2 km.
Anaheim hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornija, fl-Istati Uniti.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja li tinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fl-Istati Uniti.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja, fejn jitkellem Spanjol.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fejn l-Ispanjol hija waħda mill-lingwi mkellma.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fejn jitkellem Spanjol.
Immexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija, Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, li hija parti mill-Kalifornja.
Anaheim, il-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, hija tmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim, il-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornija, hija tmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornija jmexxi Anaheim, li jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kaliforni.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jmexxi Anaheim, li huwa parti mill-Konteġġ ta’ Orange fil-Kalifornija.
Anaheim hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja, li tinsab fil-Kunċja ta’ Orange.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, il-belt tal-Konte ta’ Orange li hija parti mill-Kalifornja.
Anaheim hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, li tinsab fiż-żona l-kbar ta’ Los Angeles.
Anaheim hija muniċipali ta' Orange County, parti mill-Greater Los Angeles, f'reġjun tal-Kalifornja.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, li hija parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja u tmexxa mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija.
Anaheim, li hija parti mill-Kalifornja, hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornija, u jmexxi Anaheim, fil-Kalifornja.
Anaheim hija mmexxija mis-Senat tal-Istat tal-Kalifornija, li huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornian u jmexxi Anaheim, fil-Kalifornja.
Anderson, l-Indiana għandha 523.9 persuna għal kull kilometru kwadru, u żona kwadra totali ta’ 107.43 kilometru kwadru.
Anderson, l-Indiana; għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 abitanti għal kull kilometru kwadru, u żona totali ta’ 107.43 kilometru kwadru.
Anderson, id-densità tal-popolazzjoni ta’ l-Indiana hija ta’ 523.9 għal kull kilometru kwadru u l-erja totali tagħha hija ta’ 107.43 għal kull kilometru kwadru.
Anderson (parti minn Anderson Township), jinsab fi ħdan Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson huwa parti minn Adams Township u Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Anderson, huwa parti mill-Belt ta’ Anderson/Adams, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Anderson hijabelt ta’ l-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson huwabelt ta’ l-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Anderson huwa parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson huwa parti minn Richland Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson jinsab fi ħdan Richland Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Richland Township li jinsab fil-Konte ta’ Madison, l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana, tkopri żona ta’ 16.55 km kwadru u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 524.5.
L-Angola, l-Indiana għandha żona totali ta’ 16.55 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 524.5 residenti għal kull km kwadru.
L-Angola, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Ażjani.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti u grupp etniku wieħed hemm l-Amerikan Ażjani.
Il-kapital ta’ Indiana hija Indianapolis u l-belt ta’ Angola hija parti mill-Indiana.
L-Angola hijabelt ta’ l-Indiana, li l-kapital tagħha hija Indianapolis.
L-Angola hijabelt fl-Indiana li għandha l-kapital ta’ Indianapolis.
L-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn jinsab l-Angola, l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
L-Angola fl-Indiana hija fl-Istati Uniti u grupp etniku wieħed f’dak il-pajjiż huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Indjani huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika, il-pajjiż fejn jinsab l-Angola (parti mill-Indiana).
L-Istati Uniti huma l-post ta’ l-Angola, l-Indiana, u tinkludi l-Amerikan Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Il-belt ta’ Antioch tinstab fil-Kalifornja, li għandha xi żoni li jkellmu Ċiniżi.
L-Antioch jinsab fil-Kalifornja u l-lingwa Ċiniża tiġi mkellma hemmhekk.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja, fejn iċ-Ċiniż hija waħda mill-lingwi mkellma.
L-Antioch hija parti mill-Kalifornja, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Il-Kalifornja tuża l-lingwa Ingliża u hija l-post tal-belt ta’ Antioch.
Antioch huwa parti mill-Kalifornija, fejn jitkellem l-Ingliż.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornija, fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Spanjola.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fi ħdan il-Kalifornja fejn jitkellem il-lingwa Spanjola.
L-Antioch huwa parti mill-Kalifornja fejn l-Ispanjol hija waħda mill-lingwi mkellma.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja, stat fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Vjetnamjana.
L-antiok hija parti mill-Kalifornja fejn jitkellem il-lingwa Vjetnamika.
L-Antioch huwa parti mill-Kalifornja, fejn il-Vjetnam huwa waħda mill-lingwi mkellma.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fl-Istat tal-Kalifornja.
Il-belt ta’ Antioch hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, fil-Kalifornja.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li hija parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornja.
Antioch jinsab fil-Konte ta’ Contra Costa li hija parti mill-Bajja ta’ San Francisco fil-Kaliforni.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li min-naħa tagħha hija parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornija.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, fl-Istat tat-Texas.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Texas, fl-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, fl-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, fl-Istati Uniti tat-Texas.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Forth Worth huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas, fejn jinsab Arlington.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, li s-sede tal-kontea tiegħu, hija Fort Worth tat-Texas.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, tat-Tessas, li s-sede tal-kontea tiegħu hija Fort Worth.
Fort Worth, il-Konte ta’ Tarrant (li minnu huwa parti minn Arlington), hija l-akbarbelt tat-Texas.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, tat-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Fort Worth.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas fejn Houston hija l-akbarbelt.
Arlington huwa parti mit-Tessas fejn Houston hija l-akbarbelt.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Houston.
Arlington, Texas, għandha densità tal-popolazzjoni, ta’ 1472.0 residenti għal kull kilometru kwadru fejn l-erja totali hija ta’ 258.2 Sq.kg.
Arlington Texas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1472 persuna għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 258.2 SqK.
Atlanta tkopri 344.9 km kwadru iżda għandha erja totali ta’ 347.1 km kwadru.
Atlanta tkopri 344.9 km kwadri b’erja totali ta’ 347.1 km kwadru.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta tinsab fl-Istat tal-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Atlanta, hija parti mill-Istati Uniti fl-Istat tal-Ġeorġja.
Atlanta in hija l-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington DC.
Atlanta hija fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington, D.C.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti (fejn tinsab fl-Atlant) huwa l-Amerikan Ażjani.
Atlanta hija fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, hija l-Amerikan Ażjani.
Atlanta hija fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti u l-Americans Indiviżi huma grupp etniku fil-pajjiż.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Atlanta u jinkludi l-Americans Indiviċi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Atlanta, u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi.
Atlanta hija fl-Istati Uniti, fejn il-lingwa hija l-Ingliż.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti fejn tista’ tinstab fl-Atlant.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn tinsab l-Atlant.
Atlanta hija parti l-biċċa l-kbira tal-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb li jinsab fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja tal-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja li jinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton iżda l-biċċa l-kbira tagħha tinsab fil-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb u l-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton u l-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Atlanta tista’ tinstab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
L-erja totali ta’ Atlanta hija ta’ 347.1 (km kwadri) u d-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
L-Atlantha għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 347.1 km kwadru.
L-Atlantika tkopri żona ta’ 347.1 km kwadru u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 residenti għal kull kilometru kwadru.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, li hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, l-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Atlantic City, New Jersey hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma Amerikani Afrikani.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Atlantic City, New Jersey.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani u huwa l-post ta’ Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jista’ jinstab Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City tinsab f’New Jersey fl-Istati Uniti, pajjiż li jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan domestiċi u huwa l-post ta’ Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, jinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indjani.
Atlantic City, New Jersey, tinsab fl-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikani bojod.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, jinsab fl-Istati Uniti, pajjiż ta’ diversi gruppi etniċi, li wieħed minnhom huwa l-Amerikan abjad.
Attica, l-Indiana tkopri żona ta’ 4.14 km kwadru u għandha 783.1 residenti għal kull wieħed minn dawk il-kilometri kwadri.
Attica fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 4.14 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 783.1 residenti għal kull km kwadru.
Attica huwa parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Attica, l-Indiana jinsab fil-Konte ta’ Fountain, Indiana, li hija parti mill-Istati Uniti.
Attica jinsab fil-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Attica hijabelt ta’ Logan Township, li hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Attica hijabelt ta’ Logan Township, li hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Amerika, fl-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Amerika, fl-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ Attica, l-Indiana.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż li fih huwa parti minn Attica, l-Indiana.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Ażjani.
Attica, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti, fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti għandhom il-belt ta’ Washington DC, u hija l-post ta’ Attica, l-Indiana.
Auburn, Alabama għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 abitanti għal kull km kwadru, u żona totali ta’ 140.8 Sqm.
Auburn Alabama għandha żona totali ta’ 140.8 Sq Km u densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Il-belt ta’ Auburn, Alabama, għandha żona totali ta’ 140.8 km sq u densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 residenti għal kull km kwadru.
Auburn huwa parti minn Alabama fl-Istati Uniti.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn, Alabama tista’ tinstab fl-Istati Uniti.
Auburn, il-Konte ta' Lee, Alabama jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee, fl-Istati Uniti ta' Alabama.
Auburn huwa parti minn Lee County, fl-Istati Uniti, fl- Alabama.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jinsab Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama tista’ tinstab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani u l-pajjiż huwa l-post ta’ Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Ingliż.
Auburn, Alabama tinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Auburn Alabama jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti ta’ Alabama.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ King f’Washington, li jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King f'Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King, fil-Belt ta' Washington, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn tista’ tinstab Auburn, Washington.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Auburn jinsab fil-Konte ta' Pierce, Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Pierce, fl-Istati Uniti ta' Washington.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington, l-Istati Uniti.
Auburn huwa parti minn Washington, li jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington fejn l-Olimpja hija l-kapital.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington fejn il-kapital huwa l-Olimpja.
Auburn jista’ jinstab fl-Istat ta’ Washington, fejn il-kapital huwa l-Olimpja.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington, li jinsab fl-Istati Uniti.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Auburn (Washington), hija ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru u l-erja totali tagħha hija ta’ 77.41 sqm.
Auburn, Washington għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 77.41 km.
Austin jinsab fil-Konte ta' Hays, Texas, fl-Istati Uniti.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Hays fit-Tessas, li huwa l-Istat tal-Istati Uniti.
Austin huwa parti mill-Konte ta' Hays, Texas, fl-Istati Uniti.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson fit-Tessas, li huwa parti mill-Istati Uniti tal-Amerika.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, Texas, fl-Istati Uniti.
Austin, Texas, huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, fl-Istati Uniti.
Austin, it-Tessas jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti fejn hemm l-Amerikan.
Austin, Texas, jinsab fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-abitanti, huma magħrufa bħala l-Amerikan.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti li l-abitanti tagħhom huma magħrufa bħala l-Amerikan.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Austin, it-Tessas.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti (fejn jinsab Austin, it-Tessas) huma l-Amerikan Afrikani.
Austin, it-Tessas huwa parti mill-Istati Uniti tal-Amerika fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma Amerikani Afrikani.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Americans Indivi huma fost il-gruppi etniċi tal-pajjiż.
L-Istati Uniti tal-Amerika huma l-post ta’ Austin, it-Tessas u jinkludi l-Amerikan Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Il-Konteġġ ta’ Hays, it-Tessas huwa parti minn Austin u l-akbar mara hija San Marcos.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Hays, Texas, u l-akbar muniċipalità ta’ Hays County hija San Marcos.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Hays, tat-Tessas, fejn l-akbar mara hija San Marcos.
Austin jinsab fit-Tessas, li għandu Houston bħala l-akbarbelt tagħha.
Austin huwa parti mill-Istat tat-Tessas fejn Houston huwa l-akbarbelt.
Houston hija l-akbarbelt fit-Tessas fejn hemm ukoll Austin.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Austin, it-Tessas, hija ta’ 1296.65 residenti għal kull km kwadru u l-erja tagħha hija ta’ 703.95 km.
Austin, it-Tessas tkopri erja ta’ 703.95 kilometru kwadru u għandha 1296.65 abitanti għal kull wieħed minn dawk il-kilometri kwadri.
Austin, it-Tessas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1296.65 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 703.95 kilometru kwadru.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fejn jitkellem Ċiniż.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fejn jitkellem il-lingwa Ċiniża.
Il-Kalifornja, fejn waħda mill-lingwa mkellma hija Ċiniża, tinkludi Anaheim.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja li tuża l-lingwa Ingliża.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fejn jitkellem il-lingwa Ingliża.
Il-lingwa Ingliża tinstema fil-Kalifornja li tinkludi Anaheim.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja fejn Dunwoody hija l-akbar mara.
Attica, Indiana jinsab fil-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Attica jinsab fil-Konte ta’ Fountain, Indiana, l-Istati Uniti.
Attica jinsab fil-Konte ta’ Fountain, Indiana, fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Fulton huwa l-post ta’ Alpharetta, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja fejn l-akbar mara hija Atlanta.
Atlanta hija l-akbar muniċipalità ta' Fulton, il-Ġeorġja, il-kontea fejn jinsab Alpharetta.
Alpharetta hija parti mill-Istat tal-Ġeorġja li jinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Istat tal-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Indiana, fejn il-kapital huwa Indianapolis.
Alexandria tinsab f’Indiana fejn Indianapolis hija l-kapital.
Alexandria hija parti mill-Indiana fejn il-kapital tal-Istat hija Indianapolis.
Il-belt ta’ Anderson hija parti mill-Indiana, li l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Anderson huwa parti mill-Indiana, fejn Indianapolis hija l-kapital.
L-Indiana hija d-dar tal-Belt ta’ Anderson u għandha Indianapolis bħala l-kapital.
Auburn jinsab fil-Konte ta' King, Washington, l-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, li jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta' Madison, Indiana, l-Istati Uniti.
Madison County, l-Indiana, l-Istati Uniti, huwa djar ta’ Anderson.
Anderson jinsab f’Madison County, Indiana, l-Istati Uniti.
Ann Arbor tinsab f’Michigan fejn il-kapital huwa Lansing.
Ann Arbor hija fl-Istat ta’ Michigan li l-kapital tagħha hija Lansing.
Ann Arbor tinstab f’Michigan fejn tinsab ukoll Detroit (l-akbarbelt tagħha).
Ann Arbor hija parti minn Michigan li għandha Detroit bħala l-akbarbelt tagħha.
Ann Arbor tinsab f’Michigan fejn Detroit huwa l-akbarbelt.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
Atlantic City tista’ tinstab f’New Jersey, fejn l-akbarbelt hija Newark.
Newark hija l-akbarbelt ta’ New Jersey, Atlantic City tinsab ukoll fl-Istat.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fejn l-akbarbelt hija Newark.
Arlington hija parti mit-Tessas, li l-kapital tagħha hija Austin.
Arlington hija parti mill-Istat tat-Tessas, li l-belt tal-kapital tiegħu, hija Austin.
Austin hija l-belt tal-kapital tat-Tessas u Arlington huwa parti mill-Istat.
Spanjol jitkellma fit-Tessas fejn jinsab Arlington.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fejn waħda mill-lingwi użati hija Spanjola.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. huwa l-kapital tal-pajjiż.
Abilene, it-Tessas hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika li għandha Washington D.C. bħala l-kapital.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC filwaqt li Abilene jinsab fit-Texas.
Il-pajjiż ta’ Akron, Ohio, huwa l-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C.
Akron, Ohio, tinsab fl-Istati Uniti, li l-belt tal-kapital tagħha, hija Washington DC.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C.
Akron, Ohio hija parti mill-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. hija l-kapital.
Akron, Ohio hija parti mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Akron Ohio hija parti mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti li l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C.
Albany jinsab fil-Ġeorġja li hija parti mill-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. hija l-kapital.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington DC.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington, D.C.
Albany (Oregon) hija fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington, D.C.
L-Angola hija parti mill-Indiana, l-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington, D.C.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, fejn tista’ tinstab l-Angola, l-Indiana.
L-Angola tinsab fl-Indiana fl-Istati Uniti u l-kapital tal-pajjiż hija Washington DC.
Attica, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika li għandha Washington D.C. bħala l-kapital.
Attica, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC, u l-pajjiż huwa l-post ta’ Auburn, Washington.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Auburn, Washington hija parti mill-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
Auburn, Washington huwa parti mill-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital.
Auburn, Washington huwa parti mill-Istati Uniti li l-kapital tagħhom huwa Washington DC.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab l-Angola, l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana hija fl-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Angola, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jinsab l-Angola, l-Indiana.
Il-pajjiż ta’ Akron, Ohio, huwa l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti huma domestiċi tal-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u wkoll il-post ta’ Akron, Ohio.
Albany jinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti jinkludu l-Americans tal-Asja fost il-gruppi etniċi tiegħu u huma l-post ta’ Albany, il-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja hija parti mill-Istati Uniti tal-Amerika fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti, pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Ażjani.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn tinstab Albany, il-Ġeorġja.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Albany, Oregon.
Albany, Oregon huwa parti mill-Istati Uniti u grupp etniku wieħed f’dak il-pajjiż huwa l-Amerikan Ażjani.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Albuquerque, New Mexico u jinkludi l-Amerikan Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Albuquerque, New Mexico, u jinkludi l-Amerikan Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti fejn grupp etniku wieħed huwa l-Amerikan Ażjani.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku f’dak il-pajjiż.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u huwa l-post ta’ Austin, it-Tessas.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti u Austin Texas huwa wkoll fl-istess pajjiż.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Ażjani.
Akron, Ohio, jinsab fl-Istati Uniti, fejn joriġinaw numru ta’ gruppi etniċi, inklużi l-Amerikani Indivi.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn jinsab Akron, Ohio.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi u huwa l-post ta’ Albuquerque, il-Messiku Ġdid.
Albuquerque jinsab fi New Mexico, l-Istati Uniti, il-pajjiż fejn se tinstab grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Indjani.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Indjani.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indivi.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ l-Angola, l-Indiana u tinkludi l-Amerikan Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Attica, l-Indiana.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika li hija l-post ta’ Attica, l-Indiana.
Attica, l-Indiana, tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Americans Indiviżi u l-pajjiż huwa l-post ta’ Auburn, Washington.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li huwa l-post ta’ Abilene, it-Tessas.
Abilene jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Americans bojod huma grupp etniku.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Abilene fit-Tessas u l-pajjiż fih il-grupp etniku ta’ Amerikani bojod.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti li tuża l-lingwa Ingliża.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża u hija fejn tinstab Albany, il-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa waħda mill-lingwi mkellma.
L-Ingliż jitkellem fl-Istati Uniti, fejn tinstab Albany, Oregon.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti fejn il-lingwa ewlenija mkellma hija l-Ingliż.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ Albany, Oregon, u jużaw il-lingwa Ingliża.
L-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, huma domestiċi ta’ Albuquerque fi New Mexico.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa waħda mill-lingwi mkellma.
L-Ingliż jitkellem fl-Istati Uniti, fejn jinsab Albuquerque, il-Messiku ta’ New Mexico.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn tinstab l-Angola, l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana hija fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa mexxej.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Barack Obama.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Il-mexxej tal-Istati Uniti, fejn jinsab Albuquerque, New Mexico huwa Barack Obama.
Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti fejn jinsab Albuquerque, New Mexico.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa mexxej.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja, u hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti, tagħmel parti mill-Kongress tal-Istati Uniti, u tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti u tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja.
Ann Arbor, Michigan hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, fl-Istati Uniti.
Ann Arbor tinsab f’Washtenaw County, Michigan, fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta' Washtenaw, f'Michigan, fl-Istati Uniti.
L-akbarbelt ta’ Williamson County, it-Tessas hija Round Rock u Austin hija wkoll parti mill-kontea.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, fit-Tessas, fejn Round Rock hija l-akbarbelt.
Round Rock hija l-akbar muniċipalità ta' Williamson County (li minnhom Austin huwa parti minnha), Texas.
George Kapitan ħoloq il-karattru komikjat Airman li l- alter ego tiegħu huwa Drake Stevens.
“Drake Stevens, magħruf bħala Airman, inħolqot minn George Kapitan.
George Kapitan huwa l-ħolqien tal-karattru tal-karmiċi “Airman” jew magħruf b’mod ieħor bħala “Drake Stevens”.
Il-karattru tal-kamikotika Airman, AKA Drake Stevens, kien magħmul minn Harry Sahle.
Drake Stevens huwa magħruf bħala l-karattru komikjat Airman, li nħolqot minn Harry Sahle.
Il-karattru komikjat Airman, li għandu l-isem alternattiv Drake Stevens, kien maħluq minn Harry Sahle.
Il-ħolqien tal-karattru tal-karmiċi Airman kienu Harry Sahle u George Kapitan.
Il-karattru ta’ comic book Airman kien maħluq kemm minn Harry Sahle kif ukoll minn George Kapitan.
Il-ħolqien tal-karattru tal-kamikotika Airman kienu Harry Sahle u George Kapitan.
John Aman (ħoloq minn Bill Everett) huwa magħruf ukoll bħala Amazing- Man fil- ġenru tal- komiks.
Bill Everett huwa l-ħolqien tal-karattru tal-komika, Amazing-Man li għandu l-isem alternattiv, John Aman.
Il-karattru tal-karattru ta’ comic book ta’ Amazing-Man alter ego huwa John Aman u kien maħluq minn Bill Everett.
Il-karattru April O'Neil kien maħluq minn Peter Laird u Kevin Eastman.
April O'Neil inħolqot minn Kevin Eastman u Peter Laird.
Peter Laird u Kevin Eastman, ħolqu l-karattru, April O'Neil.
Paul Kupperberg huwa l-ħolqien tal-karattru striptiċi Arion, xi kultant magħruf bħala Ahri'ahn.
Mħoloq minn Paul Kupperberg, il-karattru tal-kotba Arion huwa magħruf ukoll bħala Ahri'ahn.
Paul Kupperberg huwa l-ħolqien tal-karattru striptiċi Arion, magħruf b’mod ieħor bħala Ahri'ahn.
Il-karattru striptiċi Arion, magħruf ukoll bħala Ahri'ahn, kien magħmul minn Jan Duursema.
Mħoloq minn Jan Duursema, il-karattru komiku Arion huwa magħruf ukoll bħala Ahri'ahn.
Il-karattru Arion kien maħluq minn Jan Duursema u Paul Kupperberg.
Il-karattru komitiku, Arion, kien magħmul minn Jan Duursema u Paul Kupperberg.
Il-karattru ta’ comic book Arion kien magħmul minn Jan Duursema u Paul Kupperberg.
Il-karattru komitiku, Arion, inħolqot minn Jan Duursema, li qiegħed il-Premju Eisner.
Il-primjum Eisner Jan Duursema ħoloq il-karattru ta’ comic book Arion.
Il-karattru komiku Asterix, xi kultant imsejjaħ Astérix, kien magħmul minn Albert Uderzo.
L-isem alternattiv ta’ Asterix (karattru ta’ komika) huwa “Astérix” u kien maħluq minn Albert Uderzo.
Albert Uderzo huwa l-ħolqien tal-karattru tal-komika, Asterix, li huwa magħruf ukoll bħala Astérix.
Il-ħolqien ta’ Asterix, il-karattru ta’ komiks magħruf ukoll bħala Astérix, huwa René Goscinny.
Il-karattru komiku Asterix, xi kultant imsejjaħ Astérix, kien magħmul minn Rene Goscinny.
Il-karattru komiku Asterix (magħruf ukoll bħala Astérix), inħoloq minn Rene Goscinny.
Il-ħolqien ta’ Asterix, karattru ta’ komiks, huwa René Goscinny, li huwa Franċiż.
Asterix inħoloq minn Rene Goscinny, li hija Franza.
René Goscinny hija ċittadin Franċiż u wkoll il-ħolqien tal-karattru ta’ strixxa Asterix.
Dick Dillin huwa l-ħolqien tal-karattru ta’ comic book Aurakles.
Dick Dillin kien il-ħolqien tal-karattru ta’ comic book Aurakles.
Dick Dillin ħoloq il-karattru tal-kartiba tal-karmiċi msejħa Aurakles, li l-isem alternattiv tiegħu huwa wkoll Aurakles.
Aurakles kien magħmul minn Dick Dillin u Len Wein.
Il-karattru tal-kamikotikk, Aurakles, kien magħmul minn Dick Dillin u Len Wein.
Il-karattru ta’ comic book Aurakles kien magħmul kemm minn Dick Dillin kif ukoll minn Len Wein.
Dick Dillin huwa Amerikan li ħoloq il-karattru fittimu, Aurakles.
Aurakles huwa karattru fiktjonali maħluq minn Dick Dillin nazzjonali Amerikan.
Dick Dillin, il-ħolqien ta’ Aurakles, huwa mill-Istati Uniti.
Il-karattru tal-kamikotika Auron kien magħmul minn Karl Kesel u Marv Wolfman.
Il-karattru Auron, inħolqot minn Karl Kesel u Marv Wolfman.
Il-ħolqien ta’ Auron (karattru ta’ komika) huma Karl Kesel u Marv Wolfman.
Il-karattru tal-kartiċi Auron kien magħmul kemm minn Karl Kesel kif ukoll minn Walt Simonson.
Walt Simonson u Karl Kesel ħolqu l-karattru tal-kartiċi Auron.
Il-karattru Auron kien magħmul minn Karl Kesel u Walt Simonson.
Auron inħolqot kemm minn Marv Wolfman kif ukoll minn Walt Simonson.
Il-karattru tal-kartiċi tal-kartiċi ġew maħluqa minn Marv Wolfman u Walt Simonson.
Il-karattru tal-kamikotika Auron kien magħmul kemm minn Marv Wolfman kif ukoll minn Walt Simonson.
Marv Wolfman ħoloq il-karattru tal-kamikotika Auron psew. Lambien.
Il-karattru komikjat Auron, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien, kien maħluq minn Marv Wolfman.
Il-karattru komikjat Auron, magħruf b’mod ieħor bħala “Lambien” kien maħluq minn Marv Wolfman.
Il-karattru komikjat Balder, l-isem sħiħ, Balder Odinson kien maħluq minn Stan Lee.
Isem alternattiv għall-karattru tal-komika Balder (ħolqot minn Stan Lee), huwa Balder Odinson.
Il-karattru komiku Balder, magħruf ukoll bħala Balder Odinson, inħoloq minn Jack Kirby.
Balder, magħruf b’ mod ieħor bħala Balder Odinson, inħoloq minn Jack Kirby.
Jack Kirby u Stan Lee huma l-ħolqien tal-karattru tal-karmiċi Balder.
Il-karattru Balder maħluq minn Jack Kirby u Stan Lee.
Jack Kirby u Stan Lee, ħolqu l-karattru tal-karmiċi Balder.
Il-karattru komitiku, Balder, kien magħmul minn Jack Kirby, Amerikan.
Il-Amerikan Jack Kirby ħolqot il-karattru komiku Balder.
Michael Manley ħoloq il-karattru komitiku, Ballistic, li għandu l-isem alternattiv, Kelvin Mao.
Il-karattru komitiku, Ballistic, għandu l-isem alternattiv, Kelvin Mao, u kien maħluq minn Michael Manley.
Il-ħolqien tal-karattru tal-kartiċi ballistiku kienu Michael Manley u Doug Moench.
Doug Moench u Michael Manley, ħolqu l-karattru b’komitiku Ballistic.
Il-karattru ta’ comic book Ballistic inħolqot minn Michael Manley u Doug Moench.
Il-Bananaman jiġi trasmessa mill-BBC li huwa kkwartitali f’House Broadcasting.
Il-Bananaman is-serje tat-TV intwera fuq is- BBC, il-BBC hija kwartiera f’House Broadcasting.
Il-Bananaman jiġi xxandir mill-BBC li hija bbażata fil-Kamra ta’ Xandir f’Londra.
Located in London, the BBC, broadcast Bananaman.
Il-bananaman jiġi trasmessa mill-BBC, li jinsab f’Londra.
Il-Bananaman is-serje tat-TV intwera fuq is- BBC li tinsab f’Londra.
Il- BBC xxandiet il-Bananaman li l-istudju tal-Bill Oddie.
Bill Oddies isiru fil-Bananaman, mibgħut mill- BBC.
Bill Oddie l-istudell fil-Bananaman li xxandir mill-STV.
STV xandir il-Bananaman li jbiddel Bill Oddie.
Il-Bananaman l-ewwel inħareġ fit-3 ta’ Ottubru 1983, u l-istudju tal-Bill Oddie.
Bill Oddie fl-istudji fil-Bananaman li l-ewwel kien mibgħut fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Bill Oddie (twieled f'Rochdale) fl-istudju tal-Bananaman.
Bill Oddie, li twieled f'Rochdale, l-istudell ta' Bananaman.
Il-Bananaman ħa Bill Oddie, li twieled f'Rochdale.
Il-Bananaman l-ewwel emittentat fuq skrinni tat-televiżjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983, u l-istudell ta’ Graeme Garden.
Bananaman, l-ewwel emissjoni tat-3/10/1983, l-istile Graeme Garden.
Il-Bananaman kien l-ewwel emissjoni fl-10/03/1983 u sar l-Graeme Garden.
Graeme Garden, waħda mill-istileġġi tal-Bananaman, twieled f’Aberdeen.
Bananaman star Graeme Garden li twieled f’Aberdeen.
Graeme Garden, imwieled f'Aberdeen, l-istile tal-Bananaman.
Jill Shilling ħares fil-Bananaman, mibgħuta minn STV.
Jill Shilling fl-isturdament fil-Bananaman, mibgħuta mill-STV.
Il-bananaman li jiffaċċa Jill Shilling jintbagħat minn STV.
Tim Brooke-Taylor l-istudja fil-Bananaman, li ntbagħat mill-STV.
Tim Brooke-Taylor fl-istudju tal-Bananaman, li huwa xxandir mill-STV.
Tim Brooke-Taylor sar bħala Bananaman, li nxandret mill-STV.
Tim Brooke-Taylor fl-istudju fil-Bananaman, mibgħut mill- BBC.
Tim Brooke-Taylor ħaddem fil-Bananaman, li ntbagħat mill-BBC.
Buxton huwa l-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor, li sar fl-istudju tal-Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, imwieled f’Buxton, l-istudellar fil-Bananaman.
Twieled f'Buxton, Tim Brooke-Taylor, fl-istudju tal-Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, imwieled fl-Ingilterra, fl-istudju tal-Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, li sar fl-Bananaman, twieled fl-Ingilterra.
Tim Brooke-Taylor twieled fl-Ingilterra u sar fl-Bananaman.
Tim Brooke-Taylor twieled fir-Renju Unit u sar fl-Bananaman.
Twieled fir-Renju Unit, Tim Brooke-Taylor, fl-istudju tal-Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, oriġinarjament mir-Renju Unit, l-istudellatur fil-Bananaman.
Duncan Rouleau u Steven T. Seagle ħolqu Baymax.
Baymax inħolqot minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
Baymax inħoloq kemm minn Duncan Rouleau kif ukoll minn Steven T. Seagle.
Baymax l- ewwel deher fil- Big Hero 6, li l- istudell ta ’ Ryan Potter.
Baymax l-ewwel darba deher fil-film Big Hero 6 li jiffaċċa Ryan Potter.
L-ewwel dehra f’film għall-karattru Baymax kien Big Hero 6 li ħabbad Ryan Potter.
Duncan Rouleau ħoloq Baymax, karattru fil-Big Hero 6.
Mħoloq minn Duncan Rouleau, Baymax, huwa karattru fil-Big Hero 6.
Big Hero 6, l-istudell ta’ Damon Wayans Jr., għandu l-karattru Baymax.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li l-attur Damon Wayans Jr.
Il-film Big Hero 6, li jiffaċċa Damon Wayans Jr, għandu karattru msejjaħ Baymax.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6 li ħabbad Jamie Chung.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6, fejn Jamie Chung huwa l-istilla.
Big Hero 6, l-istudell ta’ Jamie Chung, juri l-karattru Baymax.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li ħadet ukoll Maya Rudolph.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li jiffaċċa Maya Rudolph.
Maya Rudolph atletta fil-film Big Hero 6, li fih Baymax huwa karattru.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6, Scott Adsit li sar fil-verżjoni tal-films ta’ Big Hero 6.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6 li jiffaċċa Scott Adsit.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6, li l-istudell ta’ Scott Adsit.
Scott Adsit twieled f'Northbrook, Illinois u jagħmel il-vuċi għal Baymax.
Il-karattru Baymax huwa espress minn Scott Adsit, li twieled f’Northbrook, Illinois.
Imwieled f'Northbrook Illinois, Scott Adsit, jipprovdi l-vuċi għall-karattru Baymax.
Il-karattru Ben Urich (Benjamin Urich) inħoloq minn Gene Colan.
L-isem sħiħ ta’ Ben Urich huwa fil-fatt Benjamin Urich, il-karattru kien maħluq minn Gene Colan.
Ben Urich, l-isem sħiħ Benjamin Urich, inħolqot minn Gene Colan.
Il-karattru tal-kotba Comic Ben Urich inħolqot minn Roger McKenzie u Gene Colan.
Roger McKenzie, flimkien ma’ Gene Colan, ħolqot Ben Urich.
Bo Bibbowski (isem sħiħ Bibbo Bibbowski) inħolqot minn Jerry Ordway.
Bo Bibbowski, magħruf b’ mod ieħor bħala Bibbo, inħolqot minn Jerry Ordway.
Bo Bibbowski huwa spiss imsejjaħ Bibbo u kien maħluq minn Jerry Ordway.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6, li jiffaċċa Alan Tudyk.
Il-film Big Hero 6, li juru Alan Tudyk, għandu karattru msejjaħ Baymax.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6, li sar Alan Tudyk.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6, li sar Ryan Potter.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li fih Ryan Potter isiru.
Sheldon Moldoff ħoloq il-Pirata sewda u qiegħed il-Premju Inkpot.
Sheldon Moldoff, il-ħolqien tal-Pirata sewda, qiegħed il-Premju Inkpot.
Il-Pirata sewda nħolqot minn Sheldon Moldoff, li qiegħed il-Premju Inkpot.
Blockbuster huwa karattru komitiku li nħolqot minn Carmine Infantino u Gardner Fox.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster inħoloq kemm minn Gardner Fox kif ukoll minn Carmine Infantino.
Il-karattru Blockbuster inħoloq minn Gardner Fox u Carmine Infantino.
Il-karattru Blockbuster inħoloq minn Gardner Fox u Roger Stern.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster inħoloq minn Gardner Fox u Roger Stern.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) huma Gardner Fox u Tom Lyle.
Kemm Gardner Fox kif ukoll Tom Lyle kienu l-ħolqien tal-karattru tal-komitmu, Blockbuster.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster kien magħmul minn Gardner Fox u Tom Lyle.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster kien magħmul minn Roger Stern u Carmine Infantino.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster kien magħmul minn Carmine Infantino u Roger Stern.
Il-karattru Blockbuster kien magħmul minn Tom Lyle u Carmine Infantino.
Il-ħolqien tal-karattru tal-komiks Blockbuster huma Carmine Infantino u Tom Lyle.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster inħoloq kemm minn Tom Lyle kif ukoll minn Carmine Infantino.
Il-karattru Bolt kien magħmul minn Dan Mishkin u Gary Cohn.
Il-karattru tal-karmiċi Bolt kien magħmul minn Gary Cohn u Dan Mishkin.
Dan Mishkin ħoloq il-karattru tal-kamikotika Bolt filwaqt li Gary Cohn huwa l-ħolqien tal-Bolf.
Il-karattru Bolt kien magħmul minn Ernie Colon u Dan Mishkin.
Ernie Colón u Dan Mishkin huma fost il-ħolqien tal-karattru b’komikanti Bolt.
Il-karattru tal-kamikotika Bolt kien magħmul kemm minn Dan Mishkin kif ukoll minn Ernie Colon.
Ernie Colon u Gary Cohn ħolqu l-karattru tal-komikanti Bolt.
Ernie Colón u l-miktub ta’ strixxi Gary Cohn kienu l-ħolqien tal-karattru tal-komikanti Bolt.
Ernie Colón u Gary Cohn huma xi wħud mill-ħolqien tal-karattru b’komikanti Bolt.
Ernie Colon, wieħed mill-ħolqien tal-karattru Bolt huwa ċittadin tal-Portorjo.
Ernie Colon, ċittadin Puerto Rikan, ħoloq Bolt.
Il-ħolqien tal-karattru komitiku, Bolt, kienu Paris Cullins u Dan Mishkin.
Il-karattru Bolt kien magħmul minn Paris Cullins u Dan Mishkin.
Dan Mishkin u Paris Cullins huma l-ħolqien tal-karattru tal-komitmu magħruf bħala Bolt.
Il-karattru tal-kartiċi Bolt, kien magħmul minn Paris Cullins u Ernie Colon.
Il-ħolqien tal-karattru komitiku, Bolt, huma Paris Cullins u Ernie Colon.
Il-ħolqien tal-karattru tal-komika, Bolt, huwa Paris Cullins, ċittadin tal-Istati Uniti.
Paris Cullins huwa ċittadin tal-Istati Uniti li ħoloq il-karattru komikali "Bolt".
Il-karattru Bolt inħoloq Paris Cullins, mill-Istati Uniti.
L-isem sħiħ tal-Bozo the Iron Man huwa Hugh Hazzard u huwa nħolqot minn George Brenner.
Mħoloq minn George Brenner, l-isem sħiħ ta’ Bozo the Iron Man huwa “Hugh Hazzard”.
George Brenner huwa l-ħolqien ta’ Bozo the Iron Man li l- alter ego tiegħu huwa Hugh Hazzard.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala l-Iswed Knight inħolqot minn John Buscema.
L-Iswed Knight (magħruf ukoll bħala Dane Whitman) inħoloq fil-ġenru tal-komiks minn John Buscema.
Dane Whitman huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight, li kien maħluq minn John Buscema.
Il-karattru tal-kamikotika Dane Whitman (magħruf ukoll bħala l-Iswed Knight) kien maħluq kemm minn Roy Thomas kif ukoll minn John Buscema.
Dane Whitman, mis-Swed Knight, inħolqot minn John Buscema u Roy Thomas.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala Black Night, inħolqot minn John Buscema u Roy Thomas.
Dane Whitman, alter ego Black Knight, inħolqot mill-Amerikan, John Buscema.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala Black Knight, inħolqot minn John Buscema (Amerikan) fil-ġenru tal-komiks.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala Black Knight, inħolqot minn John Buscema (Amerikan) u meqjus bħala ġenru tal-komiks.
Dane Whitman huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight li kien maħluq minn Roy Thomas.
Il-karattru ta’ comic book Dane Whitman Black Knight huwa magħruf ukoll bħala sempliċiment Dane Whitman jew l- alter ego Black Knight, u kien maħluq minn Roy Thomas.
Dane Whitman Black, magħruf ukoll bħala Dane Whitman, inħolqot minn Roy Thomas.
Duncan Rouleau huwa ċittadin Amerikan li ħoloq Baymax.
Baymax inħoloq mill-Amerikan, Duncan Rouleau.
Gene Colan huwa ċittadin Amerikan li ħoloq il-karattru Ben Urich.
Ben Urich inħolqot minn Gene Colan, Amerikan.
L-Amerikan Gene Colan ħoloq il-karattru Ben Urich.
Il-karattru tal-kamikotika Auron kien magħmul minn Karl Kesel, Amerikan.
L-Amerikan, Karl Kesel, huwa l-ħolqien tal-karattru tal-komika, Auron.
L-Amerikan Karl Kesel ħoloq il-karattru komiku Auron.
L-Amerikan Roger McKenzie huwa miktub ta’ comicbook li ħoloq il-karattru Ben Urich.
Roger McKenzie huwa l-ħolqien ta’ Ben Urich.
Roger McKenzie, l-miktub tal-karriċi Amerikan huwa l-ħolqien ta’ Ben Urich.
Sheldon Moldoff huwa l-ħolqien tal-Amerika tal-Pirata sewda.
Il-Pirata iswed inħoloq minn Sheldon Moldoff, li kien ċittadin Amerikan.
Sheldon Moldoff huwa Amerikan li ħoloq il-Pirata sewda.
Paul Gustavson huwa l-ħolqien ta' "The Arrow", magħruf b'mod ieħor bħala Ralph Payne.
Arrow, magħruf ukoll bħala Ralph Payne, ġiet maħluqa minn Paul Gustavson.
Arrow, magħruf b’ mod ieħor bħala Ralph Payne, ġiet maħluqa minn Paul Gustavson.
Rick Parker, magħruf ukoll bħala l- Arrow, inħolqot minn Paul Gustavson.
L-ego alter tal-karattru Arrow huwa Rick Parker, magħmul minn Paul Gustavson.
Rick Parker, magħruf ukoll bħala l- Arrow, inħolqot minn Paul Gustavson.
AmeriGas kien stabbilit fl-Istati Uniti fl-1959-01-01.
AmeriGas, ibbażat fuq 01-01-1959, jaħdem fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
AmeriGas, li l-pajjiż ta’ oriġini tagħha huwa l-Istati Uniti, kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959.
AmeriGas hija bbażata fl-Istati Uniti u jimpjega 8.5 000 persuna.
AmeriGas, li l-impjiegi attwali tagħha hija ta’ 8,500, għandha djar tagħha fl-Istati Uniti.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti b’8500 impjegat.
AmeriGas qed jaħdem fl-Istati Uniti.
Il-pajjiż tal-oriġini ta’ AmeriGas huwa l-Istati Uniti li wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans bojod.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti, fejn l-Amerika bajda hija kategorija għal grupp etniku.
Il-pajjiż ta’ domiċilju ta’ AmeriGas huwa l-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Americans bojod.
AmeriGas jaħdem fil-pajjiż ta’ l-Istati Uniti li għandu grupp etniku ta’ l-Amerika Bajda.
AmeriGas qed jaħdem fl-Istati Uniti fejn l-Amerika bajda hija wieħed mill-gruppi etniċi.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti fejn Paul Ryan huwa l-mexxej.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti, wieħed mill-mexxejja tagħhom huwa Paul Ryan.
Il-pajjiż ta’ domiċilju ta’ AmeriGas huwa l-Istati Uniti, li għandu Paul Ryan bħala wieħed mill-mexxej tiegħu.
AmeriGas qed jaħdem fl-Istati Uniti fejn Paul Ryan huwa l-isem ta’ wieħed mill-mexxejja tal-gvern.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti, fejn Paul Ryan huwa l-mexxej.
AmeriGas jinsab fl-Istati Uniti, wieħed mill-mexxejja tagħhom isem Paul Ryan.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti, fejn il-Viċi President huwa mexxej.
Il-pajjiż ta’ domiċilju ta’ AmeriGas huwa l-Istati Uniti, li għandu Viċi President bħala wieħed mit-titoli ta’ tmexxija tiegħu.
AmeriGas qed jaħdem fl-Istati Uniti, fejn il-Viċi President huwa wieħed mit-titoli tal-mexxejja tal-gvern tagħha.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti fl-industrija tal-enerġija.
Amerigas, li taħdem fl-Istati Uniti, hija fl-industrija tal-enerġija.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż domestiku ta’ AmeriGas, kumpanija fl-industrija tal-enerġija.
Klassifikat bħala l-industrija tal-enerġija, l-AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1959.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li twaqqfet fl-01-01-1959.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, u jagħmel ħafna xogħol fl-Istati Uniti.
AmeriGas, li taħdem fl-Istati Uniti, jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
Il-post ta’ AmeriGas jinsab fil-belt ta’ Riem ta’ Prussja, il-Pensilvanja fl-Istati Uniti.
AmeriGas, li jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, qligħ ta’ introjtu operattiv ta’ 380700000.
Il-kumpanija Pennsylvania, AmeriGas għandha dħul operattiv ta’ 380700000 u tinsab f’Renju ta’ Prussja.
Li tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas jinsab f'Renju ta' Prussja, il-Pensilvanja, li huwa post iddeżinjat minn ċensjonijiet.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, post iddeżinjat minn ċensjonijiet huwa l-post ta’ AmeriGas.
AmeriGas jibbenefika dħul nett ta’ 211200000 minħabba l-isforzi ta’ 8500 impjegat tagħha.
AmeriGas iħaddem 8,500 persuna b’introjtu nett tagħhom ta’ 211200000.
AmeriGas għandha 8,500 impjegat u dħul nett ta' $211,200000.
AmeriGas hija kumpanija bbażata fl-Istati Uniti b’introjtu operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas huwa bbażat fl-Istati Uniti u għandu dħul operattiv ta’ 380700000.
AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ $380,700000 u jaħdem fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li d-dħul operattiv tagħha huwa ta’ 380700000.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li għandha dħul operattiv ta’ $380,700000.
B’introjtu operattiv ta’ 380700000, l-industrija tal-AmeriGas hija kklassifikata bħala enerġija.
AmeriGas għandu dħul operattiv ta' $380,700000 u dħul nett ta' $211,200000.
Id-dħul operattiv ta’ AmeriGas huwa ta’ 380700000, filwaqt li dħul nett tagħhom huwa 211200000.
AmeriGas qligħ introjtu operattiv ta’ 380700000, li jipproduċi dħul nett ta’ $211,200000.
AmeriGas, li sservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, jinsab fil-belt ta’ Riem ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, u sservi l-Istati Uniti.
Filwaqt li jinsab fir-rejn tal-prussja, il-Pennsylvania, AmeriGas jipprovdi s-servizzi tagħha fl-Istati Uniti.
AmeriGas isservi lill-Istati Uniti, u dħul operattiv tagħhom huwa 380700000.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, u d-dħul operattiv tagħhom huwa ta’ 380700000.
AmeriGas, li tipprovdi servizzi fl-Istati Uniti, għandha dħul operattiv ta’ $380,700000.
Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn AmeriGas jipprovdi s-servizzi tiegħu.
Paul Ryan huwa l-isem ta’ wieħed mill-mexxejja tal-gvern fl-Istati Uniti, li sservi Amerigas.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, li jammonta Paul Ryan bħala wieħed mill-mexxej tiegħu.
Viċi President huwa titolu ta’ tmexxija tal-Istati Uniti, u AmeriGas jipprovdi s-servizzi tiegħu fl-Istati Uniti.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, b’titolu wieħed ta’ tmexxija għall-Istati Uniti bħala Viċi President.
AmeriGas isservi lill-Istati Uniti, fejn il-Viċi President huwa wieħed mit-titoli tal-mexxejja tal-gvern.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, li bħalissa jibqa’ fil-Filippini.
Chinabank, li jinsab fil-Filippini, kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Filippini, u għadu jinsab hemm.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, li kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, li kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini f’07-01-1901.
Chinabank kien stabbilit f’Manila fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
Chinabank kien stabbilit f’Manila, fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Manila, il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, hija l-post li jwaqqfu Chinabank.
Chinabank hija kumpanija pubblika li twaqqfet f’Manila.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika li twaqqfet f’Manila.
Chinabank twaqqfet f’Manila, iżda issa hija kumpanija kummerċjali pubblika.
Chinabank kien stabbilit fl-1920-08-16 fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Mwaqqfa fis-16 ta’ Awwissu 1920, Chinabank beda fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
Chinabank kien stabbilit f’08-16-1920 fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Chinabank, li kien ibbażat fuq 08-16-1920, għandu dħul nett ta’ 15,100,000000.
Chinabank, kumpanija bbażata f’1920-08-16, attwalment għandha dħul nett ta’ 15100000000.
Id-dħul nett ta’ Chinabank li kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920 huwa 15,100, 000.
Mwaqqfa fi 08-16-1920, Chinabank għandu 5594 impjegat.
Mwaqqfa fis-16 ta’ Awwissu 1920; Chinabank impjega 5594 persuna.
Bħalissa hemm 5594 impjegati fi Chinabank, li ġie stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Fondat fis-16 ta’ Awwissu 1920, Chinabank bħalissa għandu 295 post.
Chinabank, li kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920, għandu 295 ċentri bankarji.
Chinabank, li kien stabbilit fl-1920-08-16, għandu 295 fergħa.
Chinabank jinsab fil-Filippini, li huwa mmexxija minn Pantaleon Alvarez.
Il-post ta’ Chinabank huwa l-Filippini fejn Pantaleon Alvarez huwa l-mexxej.
Chinabank jinsab fil-Filippini, fejn Pantaleon Alvarez huwa mexxej politiku.
Chinabank jinsab fil-Filippini li l-mexxej tiegħu għandu t-titolu tal-President.
It-titolu tal-mexxej tal-Filippini huwa president, u Chinabank jinsab hemmhekk.
Il-post ta’ Chinabank jinsab fil-Filippini fejn il-President huwa t-titolu tal-mexxej.
Wara li ġie stabbilit f’Manila, Chinabank issa għandu 295 post.
Chinabank għandu 295 post, iżda Manila hija l-post tat-twaqqif tiegħu.
Chinabank, ibbażat f’Manila, għandu 295 fergħa.
B’5594 impjegat totali, Chinabank topera fis-servizz bankarju.
Chinabank hija kumpanija ta’ servizz bankarju b’5594 impjegat.
B’impjieg ta’ 5594 persuna, Chinabank jamministra servizzi bankarji lill-konsumaturi.
Chinabank jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti u għandu 295 ċentri bankarji.
Chinabank għandu 295 fergħa fl-industrija tas-servizz bankarju.
Chinabank joffri servizz bankarju madwar 295 postijiet tagħha.
GMA New Media, fondata 01/01/2000, hija fl-industrija tal-media tal-massa.
Imwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000, l-industrija tal-GMA New Media hija l-medja massiva.
Mwaqqfa fl-01-01-2000, il-GMA New Media hija industrija tal-media tal-massa.
Il-GMA New Media, li twaqqfet fl- 01/01/2000, tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA.
Il-GMA New Media, li kienet stabbilita fl-01-01-2000, għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA.
Il-GMA New Media, li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000, tinsab fi ħdan il-GMA Network Center.
GMA New Media hija kumpanija tal-media li twaqqfet fl-01-01-2000.
GMA New Media, Inc., li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000, hija kumpanija tal-midja.
GMA New Media hija kumpannija tal-midja li twaqqfet fl- 01/01/2000.
Il-GMA New Media mhux biss toffri applikazzjonijiet fl-industrija ta’ divertiment, iżda tipproduċi wkoll servizzi tal-web.
GMA New Media hija kumpanija ta’ divertiment li tagħmel siti web.
GMA New Media hija industrija ta’ divertiment li toffri servizzi li jikkonċernaw il-World Wide Web.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-media li toffri applikazzjonijiet fl-industrija tal-għoti.
GMA New Media, kumpanija tal-midja, hija wkoll industrija ta’ divertiment.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-media fl-industrija tal-għoti.
Il-persuna ewlenija tal-GMA New Media, kumpanija tal-industrija tal-għoti, hija Felipe Gozon.
GMA New Media hija industrija ta’ divertiment b’Felipe Gozon bħala persuna ewlenija.
Felipe Gozon, huwa persuna ewlenija tal-GMA New Media, li toffri applikazzjonijiet fl-industrija tal-għoti.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-kumpanija tal-midja, GMA New Media.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja fejn Felipe Gozon hija persuna ewlenija.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja fejn Felipe Gozon hija l-persuna ewlenija.
Il-GMA New Media tinsab fil-belt ta’ Quezon tal-Filippini.
GMA New Media tinsab fil-Filippini, b’kwartieri ġenerali tagħha f’Quezon City.
GMA New Media tinsab f’Quezon City, il-Filippini.
Il-GMA New Media, li tinsab fil-Filippini, tipproduċi servizzi web.
Il-Filippini tinsab il-GMA New Media, kumpanija li toffri servizzi li jinvolvu l-World Wide Web.
Il-GMA New Media, li tinsab fil-Filippini, tagħmel siti web.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tinsab fil-Filippini.
GMA New Media, Inc. li tinsab fil-Filippini, hija kumpanija tal-midja.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja li tinsab fil-Filippini.
Il-GMA New Media tinsab fil-Filippini, fejn il-President huwa t-titolu tal-mexxej.
Il-GMA New Media tinsab fil-Filippini, li hija mmexxija mill-President.
Il-GMA New Media tinsab fil-Filippini fejn it-titolu tal-mexxej huwa president.
GMA New Media tinsab f’Quezon City, li għandha żona totali ta’ 165.33.
Il-Belt ta’ Quezon għandha total ta’ 165.33.
Il-GMA New Media tinsab fil-belt ta’ Quezon, li għandha żona totali ta’ 165.33.
GMA Network, il-kumpanija prinċipali tal-GMA New Media, hija tmexxija minn Felipe Gozon.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-kumpanija GMA Network, il-kumpanija prinċipali tal-GMA New Media.
B’GMA New Media, Inc bħala sussidjarja, il-GMA Network għandha Felipe Gozon bħala persuna ewlenija.
GMA New Media hija kumpanija li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli, iżda jagħmlu wkoll siti web.
GMA New Media tipproduċi kemm servizzi web kif ukoll applikazzjonijiet mobbli.
Il-GMA New Media tagħmel applikazzjonijiet mobbli, li joffri aktar servizzi b’mod wiesa’ li jikkonċernaw il-World Wide Web.
Ibbażat fl-2001-01-01, Hypermarcas huwa fl-industrija farmaċewtika.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001.
Ipermarka, li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001, jinsab fl-industrija tal-farmaċewtika.
Immaniġġjat mill- CEO tagħhom, Hypermarcas huwa fl- industrija tal- farmaċewtiċi.
Bi s- CEO tagħhom bħala persuna ewlenija, Hypermarcas jinsab fl- industrija farmaċewtika.
Is- CEO huwa l- persuna ewlenija f’ Hypermarcas, li hija kumpanija farmaċewtika.
Hypermarcas twaqqfet fl-1 ta ’ Jannar 2001. Il- persuna ewlenija f’ Hypermarcas hija l- CEO tagħhom.
Is- CEO huwa l-persuna ewlenija f’Hypermarcas, li kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
Hypermarcas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2001 taħt il-ġestjoni tas-SĠ.
Hypermarcas għandu 10252 impjegat, iżda l-impjegat ewlieni huwa l- CEO.
Filwaqt li l-persuna ewlenija f’Hypermarcas hija l- CEO, huma jimpjegaw ukoll 10252 persuna.
Hypermarcas huwa mmaniġġjat mill-ĠE tagħhom u għandu 10252.
Ipermarcas jinsab fil-Brażil, pajjiż immexxija mill-Viċi President.
Ipermarcas jinsab fil-Brażil, fejn il-Viċi President huwa l-isem ta’ titolu tal-mexxej.
Ipermarcas jinsab fil-Brażil, pajjiż b’Viċi President bħala titolu ta’ tmexxija.
Ibbażat fl-2001-01-01, Hypermarcas jinsab fil-Brażil.
Ipermarka, li tinsab fil-Brażil, kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2001.
Hypermarcas, li hija kumpanija mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2001, tinsab fil-Brażil.
Hypermarcas, li tinsab fil-Brażil, jissejjaħ l-ĠE tiegħu l-persuna ewlenija tagħha.
Il-persuna ewlenija tal-kumpanija tal-Brażil, Hypermarcas, hija l- CEO tagħhom.
Ipermarcas jinsab fil-Brażil u mmaniġġjat mid-Direttur Ġenerali tagħhom.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil.
Ipermarkas, li fih 10252 impjegat, jipproduċi prodotti tas-saħħa.
Hypermarcas, kumpanija li tbiegħ prodotti tas-saħħa, għandha 10252 impjegat.
Hypermarcas jimpjega 10,252 persuna għall-manifattura ta’ prodotti fil-kura tas-saħħa.
Hypermarcas hija kumpanija li tbigħ il-kosmetika; id-dħul tagħhom huwa ta’ $1,800, 000.
L-ipermarkas jagħmel 1,800, 000 000 fis-sena, parzjalment mill-produzzjoni tiegħu ta’ prodotti kożmetiċi.
L-ipermarkas jibbenefika 1800000000 kull sena billi jbiegħ il-kosmetika.
Hypermarcas hija l-kumpanija bbażata fl-1 ta’ Jannar 2001, il-prodott ewlieni tagħhom hija d-droga.
Ipermarka, ibbażata fl-1 ta’ Jannar 2001, jipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Ipermarkas, li kien ibbażat fl-2001-01-01, jagħmel drogi.
Hypermarcas huwa produttur ta ’ mediċini fl- industrija farmaċewtika.
Ipermarcas jinsab fl- industrija tal- farmaċewtiċi.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tipproduċi mediċini.
Ipermarkas, li l-persuna ewlenija tagħha hija l- CEO tagħhom, jipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Is- CEO huwa l-kap tal-manifattur tad-droga, Hypermarcas.
Hypermarcas huwa ġestit mill- CEO tagħhom u l- prodott ewlieni tagħhom huwa drogi.
Ipermarkas jipproduċi mediċini farmaċewtiċi, aktar speċifikament prodotti tas-saħħa.
Hypermarcas jbiegħ prodotti tas- saħħa li l- prodott ewlieni tagħhom huma mediċini.
Ipermarkas jagħmel mediċini, li jipproduċu aktar speċifikament prodotti tas-saħħa.
Hypermarcas hija tip ta’ korporazzjoni S.A. li jkollha 10252 impjegat.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li taħdem 10,252 persuna.
L-S.A. (korporazzjoni) ta’ Hypermarcas jimpjega total ta’ 10252 persuna.
Tip ta’ korporazzjoni S.A., Hypermarcas, hija fil-kummerċ li tipproduċi prodotti tal-kura tas-saħħa.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tipproduċi prodotti tal-kura tas-saħħa.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A li tbiegħ prodotti tas-saħħa.
La Crosse, Wisconsin, fejn twaqqfet Trane, għandha l-erja totali ta’ 58.38 km kwadru.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin, belt Amerikan b’erja totali ta’ 58.38.
Trane huwa stabbilit f’La Crosse, Wisconsin, post b’erja totali ta’ 58.38.
Trane twaqqfet f’La Crosse WI, li hija mmexxija minn viċi.
La Crosse, Wisconsin, immexxija minn Sindku, hija fejn twaqqfet Trane.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin, li hija rregolata mill-maltana.
Trane huwa manifattur ta’ HVAC bbażat f’La Crosse, Wisconsin.
Trane hija kumpanija li tipproduċi HVAC li twaqqfet f’La Crosse, Wisconsin.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin u huma jipproduċu HVAC.
L-industrija tal-bini tal-materjal Trane kienet stabbilita fil-Jurnata tas-Snin Ġodda fl-1913.
Trane hija kumpanija speċjalizzata fil-materjali tal-bini li kienet stabbilita fl-1913-01-01.
Ibbażata fl-01-01-1913, l-industrija tat-trane qed tibni materjali.
Id-data tal-istabbiliment ta’ Trane, l-Irlanda hija 1913-01-01.
Trane, li hija kumpanija fl-Irlanda, kienet stabbilita fl-1913-01-01.
Trane, li tinsab fl-Irlanda, kien ibbażat fi 01-01-1913.
Il-kumpanija Trane twaqqfet f’La Crosse, Wisconsin, iżda issa tinsab fl-Irlanda.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin, iżda attwalment jinsab fl-Irlanda.
Trane jinsab fl-Irlanda, iżda kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin.
Trane, li tipproduċi HVAC, jinsab fl-Irlanda.
Trane hija kumpanija li tipproduċi HVAC fl-Irlanda.
Trane, li tipproduċi HVAC fil-linja ta’ prodotti tagħha, hija kumpanija li tinsab fl-Irlanda.
Trane hija sussidjarja li tinsab f’Swords, Dublin.
Trane hija sussidjarja li tinsab f’Swords, Dublin.
Trane hija kumpanija sussidjarja li tinsab f’Swords, Dublin.
Trane jipproduċi HVAC, li jimpjega 29,000 persuna.
Hemm 29,000 impjegat fil-produttur tal-HVAC Trane.
Trane iħaddem 29000 persuna li jipproduċu prodotti bħal HVAC.
F’Swords, Dublin, il-kumpanija Trane tipproduċi sistemi għall-ġestjoni tal-bini.
Trane jinsab f’Swords, Dublin u huma jipproduċu sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane hija kumpanija li tinsab f’Swords, Dublin, li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-HVAC u tal-bini.
Trane huwa produttur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini inklużi prodotti tal-HVAC.
Trane jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini u HVAC.
Trane, li jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, għandu dħul ta’ $10,264,000000.
Trane jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, id-dħul tagħhom huwa 10264000000.
Trane jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, b’introjtu ta’ $10,264,000000.
Trane hija kumpanija sussidjarja li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Il-kumpanija Trane hija sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane hija sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, fornitur tal-materjali tal-bini, jipproduċi HVAC.
L-industrija Trane qiegħda tibni materjali, u huma jipproduċu HVAC.
Trane huwa fl-industrija tal-materjali tal-bini u wieħed mill-prodotti tagħhom huwa HVAC.
B’introjtu ta’ 10,264,000 USD, Trane jinsab f’Swords, Dublin.
Il-post ta’ Trane huwa Swords, Dublin u għandu dħul ta’ 10264000000.
Trane, li tinsab f’Swider, Dublin, għandu dħul ta’ $10,264,000000.
Ir-ram huwa ingredjent użat f’Ajoblanco li joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja.
Ajoblanco, li fih l-ingredjent tax-xewż, huwa minn Spanja.
Ir-ram huwa ingredjent fl-għalf reġjonali tal-Ajoblanco Spanjol.
Ajoblanco huwa ikla minn Spanja li fiha żejt taż-żebbuġa.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent f’Ajoblanco, ikla minn Spanja.
Ajoblanco, li fih żejt taż-żebbuġa, joriġina minn Spanja.
Ajoblanco fih ilma u huwa minn Spanja.
Ajoblanco għandu ilma bħala ingredjent u ġej minn Spanja.
Il-platt tal-ajoblanco fih ilma li joriġina minn Spanja.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja fejn l-isem tal-popolazzjoni hemmhekk huma Spanjoli.
Ajoblanco huwa minn Spanja kif ukoll Spanjoli.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja, minn fejn huma Spanjoli.
Spanjoli ta’ Spanja jammontaw l-oriġini tal-platt, ajoblanco.
Ajoblanco huwa minn Spanja fejn Spanjoli huma grupp etniku.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja fejn Spanjoli huma grupp etniku.
Almond huwa ingredjent ta’ ajoblanco li huwa ikla minn Spanja.
Ajoblanco, li joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja, għandu lewż bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Almond huwa ingredjent fl-ajoblanco tal-platti Spanjoli.
Almond (il-klassi:impjant tal-fjuri), huwa ingredjent fl-ajoblanco.
Impjant tal-fjuri tinkludi d-diviżjoni tal-Almonds li huma ingredjent f’ajoblanco.
Almond huwa kklassifikat bħala pjanta tal-fjuri u huwa ingredjent ta’ Ajoblanco.
Lewż huma mill-familja Rosaceae u huma ingredjent fl-ajoblanco.
Ajoblanco għandu l-almond (parti mill-familja Rosaceae) bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Ajoblanco, membru tal-familja Rosaceae, jinkludi l-ingredjent, il-lewnd.
Ajoblanco għandu l-lamun (tal-ordni Rosales) bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Lewż huma ingredjent ta’ Ajoblanco u huwa membru tal-ordni Rosales.
Almond huwa ingredjent li jinstab f’ajoblanco, Almond huwa wkoll membru tal-ordni Rosales.
L-ordni Rosids fih lewż li huma ingredjent f’ajoblanco.
Almond huwa parti mill-ordni ta’ Rosids u huwa ingredjent f’ajoblanco.
Il-Rosid għandu l-Almond bħala parti mill-ordni u l-ingredjent tiegħu wkoll ta’ ajoblanco.
Wieħed mill- ingredjenti użati biex jagħmel Ajoblanco huwa ħobż u ġej minn Andalusia.
Ajoblanco huwa ikel mill-Andalussja u l-mexx huwa wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Ingredjent ta’ Ajoblanco, li ġej minn Andalussja, huwa merluż.
Ir-ram huwa ingredjent ta’ Ajoblanco, ikel li jinsab fl-Andalussja.
Ajoblanco, li fih żejt taż-żebbuġa, huwa ikel li jinstab fl-Andalussja.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja u jinkludi żejt taż-żebbuġa.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent f’Ajoblanco li ġej mir-reġjun tal-Andalusja.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja u fih ilma.
Ajoblanco fih ilma u huwa mill-Andalussja.
Ajoblanco fih ilma u huwa mir-reġjun tal-Andalussja.
Susana Diaz hija l-mexxejja ta’ Andalussja, fejn jista’ jinstab il-platt Ajoblanco.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja fejn Susana Diaz hija l-mexxejja.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja, fejn Susana Diaz hija l-mexxejja.
Guanciale huwa ingredjent fis-salsa Amatriciana Taljana tradizzjonali.
Guanciale huwa ingredjent tal-isol Amatriciana, mill-Italja.
Guanciale huwa ingredjent użat fit-tħejjija ta’ saus Amatriciana li jista’ jinstab fl-Italja.
Amatriciana sauce fih żejt taż-żebbuġ u ġej mill-Italja.
Is-sola amatriciana, li tinkludi l-ingredjent taż-żejt taż-żebbuġa, tista’ tinstab fl-Italja.
Iż-żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent tas-salsa Amatriciana li jista’ jinstab fl-Italja.
Pecorino Romano huwa ingredjent użat fis-sols Amatriciana, li ġej mill-Italja.
Amatriciana sauce hija saus tradizzjonali Taljan magħmul minn Pecorino Romano.
Pecorino romano huwa ingredjent tas-sols Amatriciana, li ġej mill-Italja.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana u huwa fejn jitkellmu l-lingwa Taljana.
L-Italja fejn jitkellma l-Italja hija wkoll fejn oriġina s-soss amatriciana.
L-Italja hija l-lingwa mkellma fl-Italja fejn is-sos Amatriciana hija soċċ tradizzjonali.
Is-sols Amatriciana tista’ tinstab fl-Italja fejn il-mexxej hija Laura Boldrini.
Il-mexxej ta’ l-Italja huwa Pietro Grasso fejn tinstab is-sols amatriciana.
L-amatriciana sauce tista’ tinstab fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej.
Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja, minn fejn ġej:
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja minn fejn ġej:
Sergio Mattarella huwa l-mexxej tal-Italja, li huwa wkoll minn fejn ġej:
Sergio Mattarella huwa l-mexxej tal-Italja fejn is-sos Amatriciana hija soċċ tradizzjonali.
Varjant tas-soss amatriciana fih basal, merluzz, bżar iswed u ċilli.
Varjazzjoni waħda tas-sossi Amatriciana hija basal, merluzz, bżar iswed u ċili - xi kultant jiżdied ir-ram.
Il-varjazzjonijiet tas-salsa Amatriciana jinkludu basal, merluzz, bżar iswed, u ċili.
Varjazzjoni waħda tas-sossi Amatriciana fiha basal, merluż, bżar iswed, ċili, l-oħra sempliċiment juża l-basal bħala alternattiva.
Basal huwa varjazzjoni waħda tal- ingredjenti fis- saus Amatriciana li jkollha diversi varjazzjonijiet li jinkludu l- għamla, il- bżar iswed u ċili.
Ingredjent tas-sols amatriciana huwa t-tadam (membru tal-ordni Solanales).
It-tadam huwa ingredjent tas-sols Amatriciana u huwa membru tal-ordni Solanales.
It-tadam, li huma wieħed mill-membri tal-ordni Solanales, huwa ingredjent fis-sols Amatriciana.
Guanciale huwa ingredjent f’sos Amatriciana li ġej minn Lazio.
Guanciale huwa ingredjent ta’ amatriciana sauce li ġej minn Lazio.
Ingredjent tas-sols amatriciana huwa ganzjali, is-sola ġejja mir-reġjun ta’ Lazio.
Iż-żejt taż-żebbuġ jintuża fir-reġjuni tal-Lazio, is-soss Amatriciana.
Iż-żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent tas-soss Amatriciana li ġej minn Lazio.
L-amatriciana sauce, li fiha żejt taż-żebbuġa, ġej mir-reġjun ta’ Lazio.
Pecorino Romano huwa ingredjent tas-sols Amatriciana li ġej mir-reġjun ta’ Lazio.
Amatriciana sauce hija mir-reġjun ta’ Lazio u wieħed mill-ingredjenti tagħha huwa pecorino romano.
Is-soss Amatriciana reġjonali ta’ Lazio jinkludi Pecorino Romano.
Il-weraq tal-banana hija ingredjent ta’ erm li joriġina mill-Indoneżja.
Arem arem fih weraq tal-banana u joriġina mill-Indoneżja.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja u fih il-weraq tal-banana.
Iż-żoni huma li joriġinaw mill-pajjiż tal-Indoneżja li għandu l-munita tal-rupja Indoneżjana.
L-Indoneżja sservi b’mod komuni Arem-arem u l-munita tagħha hija r-Rupija Indoneżjana.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, il-munita hemm hemm il-rupja.
Iż-żoni joriġinaw mill-pajjiż tal-Indoneżja fejn jitkellem il-lingwa Indoneżjana.
Il-pajjiż tal-Indoneżja, fejn jitkellem Indoneżjan, isservi b’mod komuni Arem-arem.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, fejn il-lingwa mkellma jkollha l-isem tal-pajjiż.
Il-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo li sservi b’mod komuni żoni.
Arem-arem huwa ikla mill-Indoneżja u l-mexxej tiegħu huwa Joko Widodo.
Il-weraq tal-banana, ingredjent li jinstab f’Arem arem, hija ikla Indoneżjana, l-aktar popular f’Java.
Arem-arem jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java u juża l-weraq tal-banana bħala ingredjent.
Arem-arem huwa fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda aktar speċifiku għal Java u wieħed mill-ingredjenti huwa l-weraq tal-banana.
Il-weraq tal-banana huwa ingredjent f’Arem arem, ikla minn Java.
Arem-arem huwa ikla Javanjana u juża l-weraq tal-banana tal-ingredjent.
Arem-arem huwa ikel Javanese li fih il-weraq tal-banana.
Arem-arem jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Ir-ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana bil-ħxejjex jew il-mili tal-laħam mitħun huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem li jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja iżda huwa aktar speċifiku għal Java.
Arem-arem huwa ikla Indoneżjana iżda aktar speċifika għal Java u għandu l-ingredjenti ewlenin ta’ ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Arem arem huwa ikla magħmula minn ross ikkompressat, imsajjar f’weraq tal-banana u mimlija b’ħxejjex jew laħam.
Biex tagħmel Arem-Arem, għandek bżonn ir-ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun u dan l-għalf joriġina mill-Indoneżja.
Il-platt Indoneżjan Arem Arem jinkludi r-ross ikkompressat li jimtela (magħmar f’weraq tal-banana) bil-ħxejjex jew laħam mitħun.
Iż-żerriegħa ġejja mill-Indoneżja fejn il-lingwa hija magħrufa bħala Indoneżjana.
Arem ism għandu l-oriġini tagħha bil-Kell Indoneżjan, l-Indoneżja.
Arem arem huwa ikel li ġej mill-Indoneżja, li l-mexxej tiegħu huwa Joko Widodo.
Joko Widodo huwa l-mexxej fl-Indoneżja minn fejn ġej:
Il-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo minn fejn ġej:
Arem-arem huwa ikla tal-Ġavan magħmul minn ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem, ikla tal-Javan, huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana bil-ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Arem-arem huwa ikla tal-kċina tal-Javan u l-ingredjenti ewlenin huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlijin tal-laħam.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja u Pietro Grasso huwa l-mexxej tiegħu.
Pietro Grasson huwa l-mexxej ta’ l-Italja, fejn jista’ jinstab is-sols ta’ arrabbiata.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej.
Ingredjent importanti fis-sols tal-arrabbiata li joriġina mir-reġjun ta’ Ruma, huwa l-bżar tal-kili.
Ingredjent importanti fis-sols tal-arrabbiata (mit-reġjun ta’ Ruma) huwa l-bżar tal-kili.
Il-bżar taċ-ċili sservi bħala ingredjent fis-sos Arrabbiata, ikla tradizzjonali mir-Roma.
Ingredjent tas-sols ta’ arrabbiata, li jista’ jinstab fl-Italja, huwa merluż.
Is-sossi Taljan Arrabbiata fih ir-ram.
Ir-ram huwa ingredjent fis-sols ta’ arrabbiata li jista’ jinstab fl-Italja.
Arrabbiata sauce joriġina mir-reġjun ta’ Ruma u jinkludi l-ingredjent tax-xewż.
Arrabbiata sauce, ikla mir-Roma, tinkludi l-irġiż bħala komponent.
It-tadam huwa ingredjent fis-sos Arrabbiata li huwa ikla tradizzjonali mir-Roma.
Is-sossi Arrabbiata tinkludi t-tadam, u joriġina mir-reġjun ta’ Ruma.
Ir-reġjun ta’ Ruma ħolqot is-sos Arrabbiata u għandha ingredjent msejjaħ it-tadam.
It-tadam (tal-familja solanaceae) huwa ingredjent fis-soss Arrabbiata.
It-tadam jappartjeni għall-familja ta’ solanaceae u huma ingredjent tas-soss Arrabbiata.
It-tadam huma membri tal-familja Solanaceae.
Is-sols tal-arrabbiata tinkludi t-tadam li ġej mill-ordni Solanales.
It-tadam huwa wieħed mill-membri tal-ordni Solanales u jintuża fis-sos Arrabbiata.
It-tadam, tal-ordni Solanales, jinstabu fis-soss Arrabbiata.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent użat fil-preparazzjoni tas-sos Arrabbiata, ikla mir-Roma.
Linka ta’ Cephalopod hija ingredjent fl-għalf Arros negre li ġej minn Spanja.
Arròs nigre hija ikla tradizzjonali minn Spanja, Kubella hija ingredjent.
Kubelle hija ingredjent fl-għalf Spanjol ta’ Arros negre.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali Spanjola magħmula bil-Kubanella.
Arròs nigre huwa minn Spanja u juża cuttlefish bħala ingredjent.
Cuttlefish huwa ingredjent ta’ Arros nigre li huwa ikla tradizzjonali minn Spanja.
Ir-ross abjad huwa ingredjent ta’ Arros nigre li huwa ikla tradizzjonali minn Spanja.
Ir-ross abjad jintuża fl-Arros negre li ġej minn Spanja.
Arros nigre fih ross abjad bħala ingredjent u ġej minn Spanja.
Mill-reġjun tal-Katalonja fi Spanja ġej il-plastiment tradizzjonali msejjaħ Arros Negre.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali fir-reġjun tal-Katalonja, Spanja.
Arros nigre huwa minn Katalonja, Spanja.
Spanjoli u Arros nigre ġejjin minn Spanja.
Arròs nigre huwa minn Spanja, fejn jgħixu Spanjoli.
Spanjoli huma l-isem għall-popolazzjoni ta’ Spanja u wieħed mill-għalf tradizzjonali hemm hemm huwa Arròs negre.
Arros nigre huwa minn Spanja fejn Spanjoli huma grupp etniku.
Arròs nigre hija minn Spanja, li hija popolata minn Spanjoli.
Il-platt arros nigre ġej minn Spanja fejn jgħixu Spanjoli.
Arros nigre huwa minn Spanja u l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja fejn Arròs negre huwa ikla tradizzjonali.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja, fejn wieħed jista’ jinstab Arros negre.
Cuttlefish huwa ingredjent fl-art reġjonali tal-Katalonja, Arros negre.
Cuttlefish huwa ingredjent fl-għalf Kataloniż ta’ Arros nigre.
Il-Katalonja hija mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja u hija r-reġjun li ġej minn Arros negre.
Il-mexxejja tal-Katalonja huma l-Parlament tal-Katalonja u f’din ir-reġjun tista’ tinstab Arros negre.
Arros negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja u l-mexxej tiegħu huma l-Parlament tal-Katalonja.
Arros nigre, li fih l-iskid, ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana.
Arros nigre jinkludi l-iskid fost l-ingredjenti tiegħu u ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana u għandu l-iskid bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha.
Arros nigre joriġina mill-komunità Valenzjana li hija mmexxija minn Ximo Puig.
Arros nigre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fejn Ximo Puig huwa mexxej.
L-Indoneżja hija s-sajja tal-Asam Pedas li huma mir-reġjun tal-Peniżola Malay.
Asam pedas jilqa’ mill-Peniżola Malay u l-Indoneżja.
Asam pedas huwa ikla Indoneżjana li tinsab fil-Peniżola Malay.
Asam pedas huwa ikla tal-Indoneżja popular ma’ Joko Widodo.
Il-pedas Asam huma popolari fl-Indoneżja fejn Joko Widodo huwa l-mexxej.
L-isem tal-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo minn fejn ġejja Asam pedas.
Ħut imsajjar f’sossi aċidu u sħun huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Asam pedas li huwa ikel li jinstab fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, u huwa ikel ta’ ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
L-ingredjenti ewlenin tal-platt tal-Malasja tal-asam pedas jikkonsistu minn ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħuna.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u joriġina mir-reġjuni tal-Peniżola ta’ Sumatra u Malay.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u ġej mir-reġjuni tal-Peniżola ta’ Sumatra u Malay.
Asam pedas jinstab fir-reġjun tal-peniżola tal-Malasja, ta’ Sumatra u tal-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay, il-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja li ġej mir-reġjun tal-Peniżola Malay.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikel minn Sumatra li huwa ikel li jinstab fil-Malasja.
Il-platt ta’ Sumatran asam pedas jinstab fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikel minn Sumatra u jinstab ukoll fil-Malasja.
Kuala Lumpur hija l-kapital tal-Malasja fejn Asam pedas huwa ikel lokali.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn il-kapital huwa Kuala Lumpur.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-belt tal-kapital tagħha hija Putrajaya.
Putrajaya hija l-kapital tal-Malasja fejn Asam pedas huwa wieħed mill-ikel.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja li l-kapital tiegħu huwa Putrajaya.
Il-Malasja tinkludi ċ-Ċiniż tal-Malasja u hija lok għall-għalf: Asam pedas.
Iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku fil-Malasja fejn Asam pedas huwa ikel lokali.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u l-Indjan tal-Malasja huwa wieħed mill-gruppi etniċi.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, pajjiż li fih il-popolazzjoni Malay bħala grupp etniku.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn il-Malaj huma grupp etniku.
Il-Malasja Malay hija grupp etniku fil-Malasja u Asam pedas huwa ikel li jista’ jinstab hemmhekk.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u Abdul Halim ta’ Kedah huwa l-mexxej tiegħu.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn il-mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u l-mexxej tiegħu huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
Abu Zahar Ujang huwa l-mexxej tal-Malasja fejn wieħed mill-ikel lokali huwa asam pedas.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u Abu Zahar Ujang huwa l-mexxej tiegħu.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn Abu Zahar Ujang huwa mexxej.
Arifin Zakaria huwa l-mexxej tal-Malasja, fejn tinstab Asam pedas.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn Arifin Zakaria huwa l-mexxej.
Asam pedas huwa ikla li tinstab fil-Malasja, fejn il-mexxej huwa Arifin Zakaria.
Asam pedas huwa ikel mill-Malasja fejn il-mexxej huwa Najib Razak.
Asam pedas jista’ jinstab fil-pajjiż tal-Malasja li għandu mexxej bl-isem Najib Razak.
Asam pedas huwa ikel komuni li jinstab fil-Malasja li għandu mexxej li jissejjaħ Najib Razak.
Asam pedas huwa platta ta’ ħut imsajjar f’soss aċidu u sħun u ġej mill-Indoneżja u mill-Malasja.
Asam pedas huwa mill-Indoneżja u mill-Malasja u jinsab fir-reġjun tal-peniżoli ta’ Sumatra u Malay.
Asam pedas huwa mir-reġjun tal-Peniżola Malay u ġej mill-Indoneżja u mill-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay u hija mill-Indoneżja u mill-Malasja.
Asam pedas joriġina mill-Peniżola Malay, l-Indoneżja u l-Malasja.
L-għalf tal-asam pedas huwa minn Sumatra fl-Indoneżja u mill-Malasja.
Asam pedas ġej mill-pajjiżi tal-Indoneżja, il-Malasja u s-Sumatra.
Asam pedas huwa ikel minn Sumatra, l-Indoneżja u l-Malasja.
Avocado (Ordni Laurales) huwa inkluż fil-plastru tal-Bandeja paisa.
L-ordni tal-laurales għandu avocado li huwa ingredjent fl-għalf Bandeja paisa.
Avocado huwa wieħed mill-ingredjenti f’Bandeja paisa u huwa membru tal-ordni tal-impjant Laurales.
Ayam penyet, li ġej minn Java, ikollu tiġieġ iffriżat fih.
Ikel li jinstab f’Java huwa pinen ta’ ayam li fih ikun hemm tiġieġ iffritat.
Il- pinjet ta ’ Ayam magħmul f’ Java ħarrab it- tiġieġ bħala l- ingredjent ewlieni.
Ayam penyet huwa wkoll ikla Indoneżjana li fih tiġieġ iffriżat.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fl-għalf Ayam Penyet li ġej mill-Indoneżja.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fl-għalf Indoneżjan Ayam penyet.
It-tiġieġ iffriżat “Squeezed” jew “massed” huwa ingredjent tal-pinen ta’ Ayam, li huwa sservi b’sambal.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni tal-platt “ayam penyet”.
Il-pinen tat-tiġieġ iffriżat fih.
Tiġieġ iffriżat huwa inkluż fil-penjet ta’ ayam.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Ayam penyet huma tiġieġ iffriżat jew imqattaħ iservu b’sambal; huwa mill-Indoneżja.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni fl-għalf Indoneżjan ta’ ayam penyet.
L-ingredjenti ewlenin tal-plastiment Indoneżjan magħruf bħala Ayam penyet huma tiġieġ “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal.
Ayam penyet ġej minn Java iżda huwa magħmul madwar il-pajjiż kollu, u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u f’Singapur.
Ayam penyet huwa ikel li jista’ jinstab fil-pajjiż kollu, f’Java u wkoll fil-Malasja u fis-Singapor.
Ayam penyet huwa magħmul madwar il-pajjiż kollu, u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja, Singapor u Java.
Ayam penyet, ikla li fiha tiġieġ iffriżat, jista’ jinstab fil-Malasja u fis-Singapor.
Ayam penyet, li juża tiġieġ iffriżat, huwa magħmul madwar il-pajjiż kollu u jista’ jinstab fil-Malasja u fis-Singapor.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fil-penjet ta’ Ayam, li jista’ jinstab madwar il-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u fis-Singapur.
Ayam penyet huwa popular fil-Malasja u nstab ukoll f’Java.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java, u ġej mir-reġjun tal-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf ‘Ayam Penyet’ li ġej mill-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fl-għalf malasjan popular ta’ Ayam penyet.
Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja fejn iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku.
Iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku mill-Malasja fejn Ayam penyet huwa ikla popolari.
Ayam Penyet joriġina mill-pajjiż tal-Malasja li għandu grupp etniku ta’ nies Ċiniżi tal-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet li ġej mir-reġjun ta’ Singapor.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor u fih it-tiġieġ iffriżat.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet li ġej minn Singapor.
Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Singapor fejn jitkellem Ċiniż standard.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor fejn jitkellem Ċiniż Standard.
Iċ-Ċiniż standard huwa lingwa ta’ Singapor, fejn Ayam penyet huwa ikla tradizzjonali.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor li l-mexxej tiegħu huwa Tony Tan.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor fejn il-mexxej huwa Tony Tan.
Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Singapor fejn il-mexxej huwa Tony Tan.
Il-Bacon huwa ingredjent tal-Esplosjoni tal-Bacon li ġej mill-Istati Uniti.
Il-Bacon huwa ingredjent fl-Esplosjoni tal-Bacon li ġej mill-Istati Uniti.
Jekk ħallek b'isplosjoni tal-Bacon, tista' ma tkunx taf li ġiet maħluqa fl-Istati Uniti u l-ingredjent ewlieni fil-fatt huwa bacon.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bacon u l-kapital hija Washington, D.C.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti minn fejn ġej l-isplussjoni tal-bacon.
L-Istati Uniti huma domestiċi għall-Espużjoni tal-Bacon u l-Amerikan Afrikani.
L-isplussjoni tal-bacon hija ikla mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, minn fejn ġejja l-Esplużjoni tal-Bacon.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa l-pajjiż ta’ Bacon Explosion.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
It-tnejn huma mill-Istati Uniti.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn joriġina l-Esplussjoni tal-Bacon.
L-Isplussjoni tal-Bacon hija mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan abjad huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-lingwa Ingliża tintuża fl-Istati Uniti fejn il-persuni jistgħu jsibu l-Esplussjoni tal-Bacon.
It-tnejn jinsabu fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti li jitkellmu bl-Ingliż jammontaw l-Esprużjoni tal-Bacon.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama qabel kien il-mexxej.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu huwa Barack Obama.
Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti li huwa djar tal-isplussjoni tal-bacon.
Joe Biden u l-isplussjoni tal-bacon huma kemm mill-Istati Uniti.
Joe Biden huwa wieħed mill-mexxejja tal-Istati Uniti minn fejn ġejja l-Esplussjoni tal-Bacon.
Joe Biden huwa wieħed mill-mexxejja mill-Istati Uniti, minn fejn ġej:
Bacon Explosion huwa mill-Istati Uniti u Paul Ryan huwa l-mexxej tiegħu.
L-Esplussjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn Paul Ryan huwa mexxej.
Sausage huwa ingredjent ewlieni tal-platt 'Esprużjoni tal-Bacon', li fih ukoll bacon.
Il-bacon u s-sulass huma ingredjenti f’Espużjoni tal-Bacon.
Sausage huwa ingredjent ewlieni tal-Bacon Explosion iżda juża wkoll bacon.
L-isplussjoni tal-Bacon hija miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City u fih bacon.
Bacon huwa ingredjent ta’ Bacon Explosion li ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City.
Il-Bacon huwa ingredjent fil-Bacon Explosion, li huwa ikla miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
L-Esplosjoni tal-Bacon huwa kors ewlieni u fih l-ingredjent tas-sozza fost ħafna oħrajn.
L-Esplosjoni tal-Bacon huwa kors ewlieni li għandu s-sulass bħala ingredjent.
Sabaq f’ingredjent fl-isplużjoni tal-bacon, li joriġinaw miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
L-Esplosjoni tal-Bacon, li tinkludi s-sulass, hija miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
L-isplussjoni tal-bacon, li fiha s-sulass, hija miż-żona tal-metropolitana tal-Kanżas.
L-isplussjoni tal-bacon tinkludi s-sulass u l-bacon.
L-isplussjoni tal-bacon huwa ikla magħmula minn salsaġġ u bacon.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bacon Explosion huma kemm bacon kif ukoll is- soċċaċa.
Il-bacon u s-sulass jagħmlu splussjoni tal-bacon.
L- ingredjenti ewlenin tal- Bacon Explosion huma s- soċċaħ u l- bacon.
L-ingredjenti użati f’isplosjoni tal-bacon huma bacon u s-sulass.
Is-salsa kannella tista’ tiġi miżjuda ma’ sandwich tal-bacon u l-isimijiet tiegħu jinkludu butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Ingredjent f’sandir tal-bacon huwa soq kannella u jista’ jkun magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm jew muffin tal-bacon.
Is-sandwich tal-bacon jinkludi s-sowż tal-bacon.
Ħafna kondimenti jistgħu jintużaw biex itejbu t-togħma ta’ sandwich tal-bacon li huwa msejjaħ ukoll bħala Bacon Butty, Bacon Sarnie, Rasher Sandwich, Bacon Sanger, Piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Sandwich tal-bacon, li normalment ikun fih kondimenti miżjuda, jista’ jkun magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich tar-rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm jew muffin tal-bacon.
Is-sowd tal-bacon jgħaddi bl-ismijiet: Bacon butty, bacon sarnie, rasher, bacon bacon, bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Sandwich tal-bacon huwa ikla mir-Renju Unit u ma jinkludix b’mod b’mod b’mod bacon bħala ingredjent.
Il-bacon huwa l-ingredjent ewlieni tas-sandir tal-bacon li ġej mir-Renju Unit.
Ir-Renju Unit huwa magħruf għall-bixxiegħa tiegħu tal-Bacon Sandwich li fih ingredjent ewlieni li jiġi msejjaħ il-bacon.
Sandwich tal-bacon, li ġej mir-Renju Unit, jikkonsisti minn bacon f’żewġ biċċiet ta’ ħobż.
Il-ħobż huwa ingredjent tas-sandir tal-bacon li ġej mir-Renju Unit.
Ir-Renju Unit huma famużi għall-ħana tagħhom għal Bacon Sandwich u l-ingredjent ewlieni huwa ħobż.
Is-sospa brown hija ingredjent f’sandir tal-bacon li huma popolari fir-Renju Unit.
Sandwich tal-bacon b’salsa kannella huwa popular fir-Renju Unit.
L-ingredjent f’ramel tal-bacon li huwa s-sandwich tal-bacon u tal-bacon huma populari fir-Renju Unit.
Is-sandiċi tal-bacon huma populari fir-Renju Unit u l-kondimenti huma ingredjenti użati fihom.
Sandwich tal-Bacon huwa ppreparat bil-kondimenti u huwa ikla mir-Renju Unit.
Il-kondimenti huma ingredjenti tas-sandwich tal-bacon li ġejjin mir-Renju Unit.
Is-sandir tal-bacon, li miegħu ħafna drabi jiżdiedu ketchup, ġej mir-Renju Unit.
Ketchup jista ’ jkun ingredjent f’ sandwich tal- bacon li huwa popular fir- Renju Unit.
Żieda tat-togħma għal sandwich tal-bacon huwa ketchup li huwa popular fir-Renju Unit.
Tista ’ tuża bacon ġewwa sandwich BLT li jinkludi wkoll lettu bħala wieħed mill- ingredjenti.
Varjazzjoni ta’ sandwich tal-bacon hija l-BLT, tinkludi lettuża.
Meta żżid is-salat ma’ sandwich tal-bacon huwa magħruf bħala BLT.
Varjazzjoni ta ’ sandwich tal- bacon hija l- BLT u wieħed mill- ingredjenti huwa t- tadam.
Varjazzjoni waħda tas-sandir tal-bacon hija l-BLT, li fiha t-tadam huwa ingredjent ewlieni.
It-tadam huwa ingredjent tal-BLT u sandwich tal-bacon huwa varjazzjoni tiegħu.
Varjazzjoni aħjar tas-sandir tal-bacon hija BLT li tinkludi wkoll lettu u t-tadam.
Varjazzjoni oħra għal sandwich tal-bacon huwa BLT li jinkludi l-ingredjent bacon.
Bacon huwa ingredjent ta ’ BLT; jew sandwich tal- bacon.
Is-sospa brown hija ingredjent f’sandir tal-bacon li għandu varjazzjoni magħrufa bħala l-BLT.
Il-kondimenti huma ingredjenti tas-sandwich tal-bacon u varjazzjoni tiegħu hija l-BLT.
Il- kondizzjonijiet huma ingredjenti fis- sandviċi tal- bacon u varjazzjoni hija l- BLT.
Varjazzjoni ta ’ sandwich tal- bacon hija l- BLT li fih ketchup bħala wieħed mill- ingredjenti.
Is- sandwich tal- bacon, li fih ketchup, huwa varjazzjoni ta ’ BLT.
Ketchup huwa inkluż fis- sandwich tal- bacon, imsejjaħ ukoll bħala BLT.
Ketchup jista’ jiġi miżjud ma’ sandwich tal-bacon li jista’ jkun magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm jew muffin tal-bacon.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bacon Sandwich huwa Ketchup, u jista ’ jkun magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm, jew bacon muffin.
L-Alaska pakkjata, li jkollha friġġ bħala ingredjent, huwa maħsub li joriġina mill-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina.
Il-krisma hija ingredjent ta’ Baked Alaska li toriġina fl-Istati Uniti, Franza jew fiċ-Ċina.
Meringue tinstab f’Baked Alaska li Franza, l-Istati Uniti u ċ-Ċina jargumentaw li ħamlu.
L-Alaska baked hija maħsuba li toriġina mill-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina u għandha meringue bħala ingredjent.
L-Alaska b’meringue ippakkjata hija minn Franza, l-Istati Uniti u ċ-Ċina.
Il-kaxxa tal-isponge huwa ingredjent ta’ alaska bċejja li hija msejħa jew minn Franza, mill-Istati Uniti jew miċ-Ċina.
Franza, l-Istati Uniti u ċ-Ċina kollha jargumentaw li ħablu Baked Alaska, li hija magħmula minn kejk tal-isponge.
Il-qamħ huwa ingredjent ta’ Baked Alaska u hija ikla fiċ-Ċina.
Il-qamħ huwa ingredjent ta’ Baked Alaska, li ġej miċ-Ċina.
L-Alaska baked hija miċ-Ċina u wieħed mill-ingredjenti fih huwa l-ħġieġ.
L-Alaska Baked ġej mill-pajjiż ta’ Franza, fejn il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali.
L-Alaska baked ġej minn Franza fejn il-Franċiż hija l-lingwa mkellma.
L-Alaska Baked hija minn Franza, fejn jitkellem Franza.
Baked Alaska joriġina mill-pajjiż ta’ Franza li għandu Gerard Larcher bħala l-mexxej.
Baked Alaska hija minn Franza fejn il-mexxej huwa Gerard Larcher.
Baked Alaska hija minn Franza fejn il-mexxej huwa Gérard Larcher.
L-Alaska baked hija mill-Istati Uniti u tinkludi l-kontenut tal-pudding fil-Kilied.
Il-pudding fil-Klajts huwa ingredjent fl-Alaska Baked (Konsumat mill-Istati Uniti).
Il-pudding fil-Klajlijiet jista’ jkun ingredjent tal-Alaska Baked li ġej mill-Istati Uniti.
Ice Cream huwa ingredjent ta’ Baked Alaska u huwa ikla li tinstab fl-Istati Uniti.
Baked Alaska huwa ikla Amerikan magħmula bi friża.
L-Alaska bċejja, magħmula bil-kriżata hija mill-Istati Uniti.
Il-kaxxa tal-isponge huwa ingredjent ta’ Baked Alaska li huwa ikla li tinstab fl-Istati Uniti.
L-Alaska bċejja li fiha l-ġewż tal-isponge tinstab fl-Istati Uniti.
Il-kaxxa tal-isponge hija ingredjent ta’ alaska b’ħobija li ġejja mill-Istati Uniti.
L-Alaska baked u s-Sandesh huma t-tnejn id-diżerti.
L-Alaska bċejja u s-Sandesh huma deċerti.
Il-pudding tal-Bakewell huwa kklassifikat bħala dixxert u fih l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Id-dekart, il-pudding tal-Bakewell, jinkludi: lewż tal-ħamrija, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell huwa kklassifikat bħala dixxert u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd.
It-tart tal-Bakewell huwa varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell u xi wħud mill-ingredjenti ewlenin huma lewż tal-art, il-ġam, il-butir u l-bajd.
It-tart tal-Bakewell huwa varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell li juża l-mollun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Varjant tal-pudding tal-bakkell huwa t-tart tal-bakkett u għandu l-kamboll, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Varjant tal-pudding tal-bakkju huwa t-tart tal-bajd u tuża frangipane.
Varjant tal-pudding tal-ħawwa hija t-tart tal-bajd li fih frangipane bħala ingredjent.
Bakewell tart hija varjazzjoni tal- pudding ta ’ Bakewell u wieħed mis- sustanzi huwa frangipane.
Il-pudding tal-Bakewell għandu l-armun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti prinċipali u joriġina mid-Dales Derbyshire.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire u l-ingredjenti jinkludu lewż tal-art, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell għandu l-armun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala l-ingredjenti u l-ħxur prinċipali mill-Dales Derbyshire.
Il-pudding ta’ Bakewell joriġina minn Derbyshire Dales fil-Konte ta’ Derbyshire.
Derbyshire Dales jinstab fil-Konte ta’ Derbyshire u huwa minn fejn joriġina l-pudding ta’ Bakewell.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales li jinsab fil-Konte ta’ Derbyshire.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales li hija parti minn Derbyshire.
Derbyshire għandha żona li fiha tissejjaħ il-dales Derbyshire fejn joriġina l-pudding ta’ Bakewell.
Il-pudding ta’ Bakewell joriġina minn Derbyshire Dales, Derbyshire.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-pudding ta’ Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire. Patrick McLoughlin huwa wieħed mill-mexxejja ta’ din ir-reġjun.
Patrick McLoughlin huwa mexxej f’derbyshire Dales minn fejn joriġina l-pudding ta’ Bakewell.
Il-pudding tal-Bakewell huwa kklassifikat bħala Dessert u jista’ jiġi sservat bis-sħana (ħawwa frisk) jew kiesħa.
Il-pudding tal-Bakewell huwa dixxert li jista’ jiġi servit bis-sħana (ħawwa frisk) jew kiesħa.
Il-pudding tal-Bakewell, dixxert klassiku, jista’ jiġi sservat bis-sħana (ħobija frisk) jew kiesħa.
Il-pudding tal-bakkell jinkludi: lewż tal-art, il-ġam, il-butir u l-bajd u jista’ jiġi sservi frisk (u sħana) jew kiesħa.
Il-pudding tal-Bakewell għandu l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin u jista’ jiġi servit bis-sħana (ħobija frisk) jew kiesħa.
L- ingredjenti ewlenin tal- pudding ta ’ Bakewell (li jistgħu jiġu sservi sħana jew kiesħa) huma lewż mitħun, ġammi, butir u bajd.
Il-pudding tal-bakkell jista’ jiġi servit jew frisk u sħun, jew kiesħ.
Il-pudding tal-Bakewell jista’ jiġi servit frisk (sħun) jew iservat fil-kesħa.
Tista ’ sservi puding ta ’ Bakewell sħuna jew kiesħa.
Celery hija ingredjent ta’ Bakso li huwa magħmul fiċ-Ċina.
Celery hija ingredjent ta’ Bakso li huwa magħmul fiċ-Ċina.
Celery hija ingredjent ta’ Bakso li ġej mill-Indoneżja.
Il-kalerija hija inkluża fl-għalf Indoneżjan, Bakso.
Celery hija ingredjent ta’ Bakso li ġej mill-Indoneżja.
Bakso, li fih il-laħam tal-laħam mitħun, huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso li huwa ikla mill-Indoneżja.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Bakso, mill-kċina Ċiniża.
Il-laħam huwa ingredjent fl-għalf Ċiniż Bakso.
Bakso, ikla Ċiniża, huwa magħmul bil-laħam taċ-ċanga bħala ingredjent ewlieni.
Il-bozoz jintużaw f’Bakso li huwa tip ta’ ikel magħmul fiċ-Ċina.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina u fih nudles.
Il-platt Ċiniż Bakso fih nudles.
Bakso fih nudles u ġej mill-Indoneżja.
Bakso huwa ikla li fiha nudles, mill-Indoneżja.
Bakso huwa ikla tan-nudel li ġej mill-Indoneżja.
Tapioca hija ingredjent tal-bakso li huwa magħmul fiċ-Ċina.
Bakso huwa mill-kċina Ċiniża u fih tapioca.
Tapioca hija ingredjent ta’ Bakso li ġej mill-Indoneżja.
Tapioca hija ingredjent f’bakso, ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Il-Bandeja paisa Kolombjana tinkludi l-ingredjent, Hogao.
Bandeja paisa, li fih il-ħowao, hija l-kċina Kolombjana tipika.
Il-magna Kolombjana Bandeja paisa għandha Hogao bħala ingredjent.
Bandeja paisa hija parti mill-kċina Kolombjana u wieħed mill-ingredjenti huwa l-istonku tal-majjal.
Stonku tal-ħnieżer huwa ingredjent f’Bandeja paisa, li huwa ikla mill-Kolombja.
Stonku tal-ħnieżer huwa ingredjent fl-għalf Kolombjan tipiku ta’ bandeja paisa.
Bandeja paisa hija kċina Kolombjana popular, li toriġina mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
L-għalf tipiku li jinsab fil-Kolombja huwa Bandeja paisa, li ġej mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa huwa ikla Kolombjana fir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa hija ikla tradizzjonali mir-reġjun ta’ Paisa u huwa parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa hija l-kċina Kolombjana tipika mir-reġjun ta’ Paisa.
Il-Bandeja paisa tal-Kolombja għandha l-ingredjent Arepa.
Arepa huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa, li huwa ikla mill-kċina Kolombjana.
Arepa huwa ingredjent fil-kċina Kolombjana Bandeja paisa.
L-impjant tal-avocado jappartjeni għall-familja Lauraceae u hija wieħed mill-ingredjenti tal-platt Bandeja paisa.
Avocado, membru tal-familja Lauraceae, huwa ingredjent fil-Bandeja paisa.
Avocado huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa u huwa parti mill-familja Lauraceae.
Ingredjent tal-platti bandeja paisa huwa avocado li huwa l-ġeneru tal-persa.
Persea huwa l-ġeneru tal-avocado li huwa ingredjent fl-għalf Bandeja paisa.
Avocado (ġeneru Persea) huwa wieħed mill-ingredjenti tal-plastik Bandeja paisa.
Avocado huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Kolombjan Bandeja paisa.
Il-Bandeja paisa Kolombjana tinkludi l-ingredjent, avocado.
Bandeja paisa hija ikla mill-kċina Kolombjana u tuża avocado fih.
Il-kuċina Kolombjana tinkludi ikla li jkollha puding iswed bħala ingredjent u li jissejjaħ bandeja paisa.
Il-Bandeja paisa Kolombjana tinkludi l-komponent, il-pudding iswed.
Il-pudding iswed huwa ingredjent fl-għalf Kolombjan Bandeja paisa.
Chorizo huwa ingredjent tal-kċina Kolombjana tipika magħrufa bħala Bandeja Paisa.
Bandeja paisa, li tuża chorizo, hija kimika Kolombjana tipika.
Bandeja paisa, li fiha Chorizo, hija parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa hija l-kċina Kolombjana tipika, li tinkludi bajd iffriżat.
Il-bandeja paisa tal-Kolombja tinkludi bajd iffriżat.
Il-bajd iffriżat huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa li huwa ikla mill-kċina Kolombjana.
Laħam tal-art huwa ingredjent f’bandeja paisa, li huwa parti mill-kċina Kolombjana.
Laħam tal-art huwa ingredjent fil-bandeja paisa, li hija l-kċina Kolombjana tipika.
Bandeja paisa hija ikla mill-kċina Kolombjana u tuża laħam mitħun.
Bandeja paisa (il-Kolombja) tinkludi l-ingredjent, il-fażola tal-kliewi.
Bandeja paisa hija ikla mill-kċina Kolombjana u fiha fażola tal-kliewi.
Il-fażola tal-kliewi hija ingredjent f’Bandeja paisa, li huwa ikla mill-Kolombja.
Il-limon huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa u hija parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa hija ikla Kolombjana u għandha l-limon bħala wieħed mill-ingredjenti.
Il-limon huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa li hija l-kċina Kolombjana tipika.
Bandeja paisa tinkludi membru tal-familja Rutaceae; il-limon.
Lemon huwa membru tal-familja Rutaceae u hija ingredjent fil-bandeja paisa.
Lemon huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa li huwa membru tal-familja Rutaceae.
Il-limon ġej mill-ordni tal-pjanta Sapindales u hija ingredjent fil-platt Bandeja paisa.
Il-lumi huma kklassifikati fl-ordni sapindales u huma ingredjent f’bandeja paisa.
Bandeja Paisa tuża l-ingredjent ta’ limun u l-kontenut tiegħu fl-ordni tas-Sapindales.
Barny Cakes li joriġinaw fi Franza, fejn il-Franċiż hija lingwa mkellma.
Il-cakes barny ġejjin minn Franza fejn il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali.
Il-kaxxi barni jinstabu fi Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn il-mexxej huwa François Hollande.
Il-pajjiż li ġej minn Barny Cakes huwa Franza, fejn Francois Hollande huwa mexxej.
Il-mexxejja ta’ Franza huwa Gerard Larcher u l-pajjiż huwa d-djar tal-plastik magħruf bħala l-cakes Barny.
Il-cakes barny huma disponibbli fi Franza, fejn Gerard Larcher huwa l-mexxej.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn il-mexxej huwa Gérard Larcher.
Barny Cakes li joriġina fi Franza (immexxija minn Manuel Valls).
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn Manuel Valls huwa mexxej.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn Manuel Valls huwa mexxej.
Il-cakes Barney fihom 4.8g ta’ xaħam u 18g ta’ karboċju.
Il- Cakes Barny fihom 4. 8g ta ’ xaħam u 18. 0g ta ’ karboidrati.
Il- kejkijiet barni fihom 4. 8 g ta ’ xaħam u għandhom 18 g ta ’ karboidrati.
Il-kaxex barni jistgħu jinstabu fi Franza u huma magħmulin bil-kuppa tal-isponge.
Cakes barny, li huma magħmula minn kejkijiet tal-isponge, ġejjin minn Franza.
Il-kaxex barni ġejjin minn Franza u huma magħmulin bil-ġewż tal-isponge.
Il- kejkijiet barni fihom 1. 8 g ta ’ proteina u 18 g ta ’ karburi.
Il- kejkijiet barni fihom 1. 8 g ta ’ proteina u 18. 0g ta ’ karboidrati.
Il- Cakes Barny (1999 introduzzjoni) għandhom 18 g jew karboidrati.
It-togħbies barni għandhom 18.0g ta’ karboidrati u ġew inventati fl-1999.
Il-cakes barny għandhom 18-il gramma ta’ karburi u ġew inventati fl-1999.
Batagor għandu dawn l-ingredjenti ewlenin: dumplings tal-ħut iffriżat, tofu u ħxejjex fis-soss tal-peanuts u joriġina mill-Indoneżja.
Batagor huwa dombinjar tal-ħut imfarrak bit-tofu u l-ħxejjex fis-soss tal-peanuts u jista’ jinstab fl-Indoneżja.
L-ingredjenti tal-batagor huma dumbling tal-ħut imfarrak bit-tofu u l-ħxejjex fis-soss tal-peanuts u jinstab fl-Indoneżja.
Batagor huwa ikla sħuna servita fl-Indoneżja.
Batagor jinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja u għandu jiġi servit bis-sħana.
Il-pajjiż tal-Indoneżja jixtieq jservi platti sħun tal-għalf ewlieni Batagor.
Batagor (li hija varjazzjoni ta ’ Siomay) u l- aktar huma varjazzjonijiet fuq l- istess plat.
Batagor, Siomay u multiai huma varjazzjonijiet fuq l-istess plat.
Il-platt Siomay għandu varjazzjonijiet inklużi Batagor u Shumai.
Batagor huwa varjazzjoni ta’ platta Siomay li tinstab fl-Indoneżja.
Batagor huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay u jinsab fl-Indoneżja.
Batagor, Shumai u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess plat.
Shumai u Batagor huma varjazzjonijiet tal-plastik Siomay.
Shumai huwa varjazzjoni ta ’ Batagor li jkollha l- soċċa tal- Peanut bħala ingredjent.
Tista ’ tuża l- soċċa tal- qoton bħala ingredjent ta ’ Batagor u Shumai huwa varjazzjoni ta ’ l- istess ikel.
Batagor huwa varjazzjoni ta’ Shumai u juża s-sols tal-peanuts.
Il-Filippini jixtiebu li jgawdu l-għalf Batchoy li għandu ingredjent ewlieni ta’ Baqar.
Batchoy huwa ikla mill-Filippini li fiha ċanga.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Batchoy li ġej mill-Filippini.
Noodles huma ingredjent tal-lottoj li jittiekel fil-Filippini.
Noodles huma ingredjent fl-għalf tal-Filippini msejjaħ Batchoy.
Ingredjent fil-lottoj huwa nudli u joriġinaw mill-Filippini.
Il-batchoy jittiekel fil-Filippini u wieħed mill-ingredjenti fih huwa laħam tal-majjal.
Batchoy huwa ikla fil-Filippina li fiha l-ingredjent tal-majjal.
Il-Filippini huwa l-pajjiż li ġej minn Batchoy, li jinkludi l-ingredjent tal-majjal.
Il-ħxejjex huma ingredjenti ta’ Batchoy li jittiekel fil-Filippini.
Il-ħxejjex jintużaw fil-Batchoy li ġej mill-pajjiż tal-Filippini.
Il-ħxejjex huma ingredjent ta’ Batchoy li ġej mill-Filippini.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy, ikla mill-Filippini, huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Batchoy, li jittiekel fil-Filippini, huwa prinċipalment magħmul minn nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Batchoy ġej mill-Filippini u fih nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy, wieħed mill-gruppi etniċi hemm hemm il-popolazzjoni Igorot.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-popolazzjoni Igorot hija grupp etniku.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-popolazzjoni Ilocano hija grupp etniku.
Batchoy huwa dis instab fil-Filippini; il-popolazzjoni Ilocano hija grupp etniku li jgħixu fih.
Il-popolazzjoni Ilocano huma grupp etniku mill-Filippini fejn il-Batchoy jiġi ikel.
Batchoy u l-grupp etniku The Moro People ġejjin mill-Filippini.
Il-popolazzjoni Moro ġejja mill-Filippini, fejn huwa servit Batchoy.
Il-Batchoy jittiekel mill-popolazzjoni Moro, grupp etniku fil-Filippini.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy huma nudles, organi tal-ħnieżer, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini u hija servita bħala kors ta’ soppa.
Il-batchoy huwa ikla tas-soppa magħmul b’nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Is-soppa tal-batchoy tinkludi: nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
It-tiġieġ huwa ingredjent fil-Batchoy li jittiekel fil-Filippini.
It-tiġieġ huwa ingredjent fil-Batchoy li ġej mill-Filippini.
Il-batchoy jittiekel fil-Filippini, huwa magħmul b’tiġieġ.
Batchoy jinkludi tiġieġ li huwa klassi ta’ għasafar.
Batchoy jinkludi tjur (għasafar); tiġieġ.
Tiġieġ (għasafar), huwa ingredjent li jinstab f’Batchoy.
Noodles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini huma ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy li jinsab f’La Paz, Iloilo City.
Batchoy li joriġina f’La Paz, Iloilo City juża nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga bħala ingredjenti ewlenin tagħha.
Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, il-Belt ta’ Iloilo u l-ingredjenti ewlenin huma nudles, organi tal-ħnieżer, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Is-soss tal-ostru huwa ingredjent fl-għalf Indoneżjan tat-teow tal-Bovini.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja, tinkludi s-soss tal-ostru.
Is-sossi tal-awstru jintuża fit-teow tal-Bovini tal-Bovini, li hija ikel popular tal-Indoneżja.
Zokkor tal-palm huwa ingredjent tat-teow tal-Bovini tal-Palm li huwa plat Indoneżjan.
Zokkor tal-palm huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam li huwa ikel popular fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam hija ikel popular tal-Indoneżja u fih zokkor tal-palm.
It-teow tal-laħam tal-laħam, li fih żejt tas-sessam, huwa ikla fl-Indoneżja.
Il-laħam Indoneżjan ta’ Beef Kway huwa magħmul b’żejt tas-sessam.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam taċ-ċanga, li ġej mill-Indoneżja.
Is-sossi tal-Awstera huwa ingredjent fil-plastru popular ta’ Singapor tat-teow tal-Bovini.
It-teow tal-laħam tal-laħam huwa ikla ta’ Singapor li fih is-soss tal-ostru.
Is-sossi tal-Awstera huwa ingredjent tat-teow tal-Bovini tal-Baqar li huwa ikla minn Singapor.
Iż-żejt tas-sessam huwa ingredjent tat-teow tal-laħam tal-laħam, li huwa ikla popular f’Singapor.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam u huwa minn Singapor.
Iż-żejt tas-sessam huwa ingredjent tat-teow tal-laħam tal-laħam li huwa ikla popolari f’Singapor.
Iċ-Ċiniż standard huwa lingwa mkellma f’Singapor fejn it-teow tal-Bovini hija ikla popolari.
Iċ-Ċiniżi standard jitkellmu fl-oriġini tal-ġobon tal-laħam tal-ġewwa tal-ġewwa reġjonali ta’ Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor, fejn jitkellem Ċiniż standard.
Beef Kway Teow juża s-sols Oyster bħala ingredjent u huwa magħmul f’Singapur u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam, li tinstab f’Singapor u fl-Indoneżja, tinkludi s-soss tal-ostru.
It-teow tal-laħam tinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u s-Singapor, li tinkludi zokkor tal-palm bħala ingredjent.
It-teow tal-laħam hija ikla li ssir b’mod komuni f’Singapor u fl-Indoneżja u għandu zokkor tal-palm bħala ingredjent.
Zokkor tal-palm huwa ingredjent fit-teow tal-laħam, ikla li ssir b’mod komuni f’Singapur u fl-Indoneżja.
Iż-żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam taċ-ċanga, ikla li tinstab fl-Indoneżja u fis-Singapor.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam, magħmul f’Singapor u fl-Indoneżja.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fl-għalf tal-laħam tal-laħam tal-laħam, Singapor u l-Indoneżjan.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mir-reġjun ta’ Singapor fejn jitkellem il-lingwa Ingliża.
L-Ingliż jitkellmu f’Singapor fejn it-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla.
It-teow tal-laħam hija ikla ta’ Singapor u l-mexxej tal-pajjiż huwa Halimah Yacob.
Il-laħam yak teow huwa ikla ta’ Halimah Yacob lead, Singapore.
It-teow tal-laħam joriġina mir-reġjun ta’ Singapor fejn il-mexxej huwa Halimah Yacob.
Bhajji huwa magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji u fih dqiq tal-gram.
Bhaji jew bajji huma magħmula b’dqiq tal-gram.
Bhaji u bajji huma ismijiet alternattivi għal Bhajji li juża dqiq tal-gram.
Bhajji, magħruf ukoll bħala Bhaji u bajji, huwa plat li fih ħxejjex.
Bhajji, magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji, jinkludi l-ingredjent tal-ħxejjex.
Il-ħxejjex huma inklużi fil-platti Bhaji u Bajji. Huma magħrufa wkoll bħala Bhajji.
Bhajji, magħmul minn dqiq tal-gram, joriġina mill-Indja.
Bhajji, li huma magħmula mill-ħxejjex, li joriġinaw fil-pajjiż tal-Indja.
Il-pajjiż tal-Indja jagħmel ikla msejħa Bhajji, l-ingredjenti ewlenin huma l-ħxejjex.
Il-ħxejjex huma ingredjent ta’ bhajji li ġej mill-Indja.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bhajji, ikla Indjana, huma dqiq u ħxejjex gram.
L-Indja hija l-oriġini ta’ Bhajji, ikla li tinkludi: dqiq u ħxejjex gram.
Dqiq tal-gram u l-ħxejjex huma l-ingredjenti ewlenin ta’ bhajji li joriġinaw mill-Indja.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja, fejn Narendra Modi hija l-mexxejja.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja fejn Narendra Modi huwa mexxej.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ bhajji li jinstabu fir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka, u fihom dqiq tal-gram.
Ir-reġjun ta’ Karnataka tgawdi minn bhajji li għandhom l-ingredjent ta’ dqiq tal-gram.
Bhajji jinkludi ħxejjex li ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji, li fihom ħxejjex, jinsabu fir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji jinkludi l-ħxejjex bħala ingredjenti u ġej mir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka u l-mexxej tiegħu huwa Vajubhai Vala.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka fejn il-mexxej huwa Vajubhai Vala.
Vajubhai Vala huwa l-mexxej ta’ Karnataka, minn fejn joriġina Bhajji.
Varjazzjoni ta ’ pakora tista ’ tinkiseb billi tiżdied paner, pakora hija relatata ma ’ bhajji.
Pakora jista ’ jiġi varjat bl- użu ta ’ paner, u hija simili għall- ħnieżer Bhajjis.
Il-platt bhajji huwa relatat ma’ pakora li jista’ jiġi varjat bl-użu ta’ paneer.
Bhajji jixbah lil pakora u fritters oħra magħmula minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum u jinkludi l-ħxejjex.
Bhajji huwa bħal pakora u fritters oħra magħmula minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum.
Pakora u fritters oħra magħmulin minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum huma simili għal bhajji li juża l-ħxejjex bħala wieħed mill-ingredjenti.
Il-platt tal-Filippini ta’ Binignit fih banana bħala ingredjent.
Ikla li tinstab fil-Filippini huwa binignit li fih il-banani.
Binignit huwa ikla mill-Filippini li fih il-ħalib tal-kokk.
Il-ġobon binignit, li fih il-ħalib tal-kokk bħala ingredjent, jista’ jinstab fil-Filippini.
Sago huwa wieħed mill- ingredjenti użati biex jagħmel Binignit, li jista ’ jinstab fil- Filippini.
Sago huwa ingredjent ta’ Binignit li huwa ikla fil-Filippina.
Binignit huwa ikla mill-Filippini, li l-ingredjenti tagħhom jinkludu t-taro.
Taro huwa ingredjent ta’ Binignit li ġej mill-Filippini.
Binignit huwa ingredjent li jinstab fit-taro u joriġina mill-Filippini.
Binignit u cookie huma kemm tip ta’ diżert.
Binignit huwa diżert u gallettin huwa wkoll dixxert.
Binignit għandu jiġi sservi bħala l-kors tad-desert, kif ukoll il-kuċċi.
Binignit u sandesh huma t-tnejn id-desert.
Sandesh (kunċettjarja) hija ikla li tista’ tiġi sservata bħala dixxert, kif ukoll binignit.
Iż-żewġ tipi ta’ dixerti li jistgħu jiġu servuti huma Binignit u Sandesh.
Il-patata ħelu hija ingredjent ta’ Binignit li ġej mill-Filippini.
Il-patata ħelu hija f’reċetti binignite, hija ikla tal-Filippini.
Binignit ġej mill-Filippini u wieħed mill-ingredjenti huwa patata ħelu.
Binignit huwa magħmul minn patata ħelu u ħalib tal-kokk.
Il-patata ħelu jinsabu f’reċetti binignite iżda l-ingredjent ewlieni huwa l-ħalib tal-kokk.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huma patata ħelu u ħalib tal- kokk.
Żewġ ingredjenti għal Binignit huma Taro u patata ħelu.
Binignit jinkludi patata ħelu u (l-ingredjent ewlieni) taro.
Binignit jinkludi patata ħelu u (bħala ingredjent ewlieni), taro.
Binignit huwa ingredjent tal-patata ħelu u l-patata ħelu jappartjeni għall-ordni ta’ pjanti ta’ Solanales.
Ingredjent ta ’ Binignit huwa patata ħelu li hija parti mill- ordni ta ’ Solanales.
Patata ħelu mill-ordni ta’ Solanales huma f’reċetti binignit.
Wieħed mill-ingredjenti ewlenin tal-binignit huwa l-ħalib tal-kokk u dan il-platt jista’ jinstab fil-Filippini.
L-ingredjent ewlieni ta’ Binignit, li jinsab fil-Filippini, huwa l-ħalib tal-kokk.
Binignit, ikla li tinstab fil-Filippini, fih sago bħala wieħed mill-ingredjenti ewlenin tiegħu.
Sago huwa l-ingredjent ewlieni ta’ binignit, li jinsab fil-Filippini.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini u wieħed mill-ingredjenti ewlenin huwa l-patata ħelu.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini u l-ingredjent ewlieni huwa l-patata ħelu.
Binignit mill-Filippini huwa magħmul bil-patata ħelu.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huma l- patata ħelu u l- ħalib tal- kokk.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huwa l- patata ħelu iżda tuża wkoll il- ħalib tal- kokk.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma patata ħelu, u tinkludi wkoll il- ħalib tal- kokk.
Binignit jinkludi l- patata ħelu bħala ingredjent ewlieni, u sago.
Binignit fih l- ingredjent ewlieni tal- patata ħelu u fih ukoll sago.
Binignit jinkludi patata ħelu bħala ingredjent ewlieni kif ukoll sago.
L-ingredjent ewlieni ta’ Binignits huwa patata ħelu u wkoll taro.
Il-patata ħelu huma ingredjent ewlieni ta’ binignit u t-taro huwa wkoll ingredjent.
Il-platt Binignit jista’ jinstab fil-Filippini, l-ingredjent ewlieni tiegħu huwa Taro.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent li jinstab fl-ikel tal-Messiku ta’ Bionico.
Il-ħalib kondensat jintuża f’Bionico li jinstab fil-Messiku.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent ta’ Bionico, li huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
Granola hija ingredjent ta’ Bionico li huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
Bionico jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu u huwa ikel mekkaniku.
Bionico huwa ikel li fih rażini u jinstab fil-Messiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku li fih rażini.
Ir-rażini jistgħu jinstabu f’Bionico li huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
Il- krema hi ingredjent użat fit-tħejjija ta’ Bionico li huwa ikel meksiku.
Il-krema tas-sħana hija ingredjent ta’ Bionico, ikel li jinstab fil-Messiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, inkluża krema aċidu.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn jitkellem Spanjol Meksiku.
Bionico huwa ikel mill-Messiku fejn waħda mil-lingwa użata hija Spanjola Mexicana.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn il-lingwa hija Spanjola.
Meta fil-Messiku, int trid tkun taf li l-Ispanjol huwa l-lingwa tagħhom u Bionico hija ikel li tinstab hemm.
Fil-Messiku, il-lingwa mkellma hija Spanjola u jieklu Bionico.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn Bionico huwa wieħed mill-ikel lokali.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u l-mexxej tiegħu huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico, li fih il-ħalib kondensat, huwa ikla sservi għad-dekart.
Bionico, li jkun ikkondensat il-ħalib fih, huwa ikla ipprovduta għad-dekart.
Il-ħalib kondensat huwa inkluż fid-dekart, Bionico.
Bionico fih rażini u huwa servit bħala dixxert.
Bionico jiġi servit fil-kors tad-desert u fih rażini.
Bionico huwa diżert li fih rażini.
Il- krema hi ingredjent użat fit-tħejjija tad-dekart magħruf bħala Bionico.
Il-krema tas-sħana hija inkluża fid-dekart, Bionico.
Il- krema hi ingredjent fil- preparazzjoni ta ’ Bionico li jiġi sservat bħala dixxert.
Bionico u gallettini huma t-tnejn ikel iservati għad-desert.
Bionico u cookie huma tipi ta’ dixxert.
Bionico u Cookie huma kemm tip ta’ diżert.
It-tnejn iservu s-sandeh (kunċerija) u Bionico.
Bionico jiġi servit fil-kors tad-desert u jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage.
Bionico huwa ikel ipprovdut għad-dekart li jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage.
Id-desert Bionico jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage.
L-ingredjent il-ħalib kondensat jintuża f’Bionico u dan ġej mir-reġjun ta’ Jalisco.
Il-ħalib kondensat jintuża f’bionico li ġej mir-reġjun ta’ Jalisco.
Bionico, magħmul bl-użu tal-ħalib kondensat, jinsab fir-reġjun ta’ Jalisco.
Arros negre jinsab fir-reġjun tal-Katalonja u l-mexxej tal-pajjiż huwa Carles Puigdemont.
Arros negre joriġina minn Catalonia (immexxija minn Carles Puigdemont).
Arros negre huwa reġjun ta’ Catalonia u Carles Puigdemont huwa l-mexxej tiegħu.
Celery huwa membru tal- ġeneru Apium u huwa ingredjent ta ’ Bakso.
Bakso fih celery, li ġej mill-ġeneru apju.
Celery hija tal- ġeneru Apium u hija ingredjent f’ Bakso.
L-Alaska Baked ġej minn Hong Kong fejn Carrie Lam hija mexxejja politika.
Carrie Lam hija l-politika li tmexxi l-Hong Kong, fejn joriġina l-Alaska Baked.
Bakso huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja, fejn Jakarta hija l-kapital.
Il-kapital tal-Indoneżja hija Jakarta u Bakso ġej minn hemm.
Jakarta, l-Indoneżja hija fejn joriġina Bakso.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn ser tinstab l-Arem arem.
Iż-żerriegħa ta’ l-Endoneżja, pajjiż immexxija minn Jusuf Kalla.
Arem arm ġej mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa mexxej.
Asam pedas ġej mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa mexxej.
L-Indoneżja mexxa ta’ Jusuf Kalla jammonta l-platt popular ta’ Asam pedas.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn ikla popolari hija Asam pedas.
Bakso huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja, fejn Jusuf Kalla huwa mexxej.
Bakso ġej mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa mexxej.
Bakso huwa ikla mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa l-Leader.
Is-sols Amatriciana tista’ tinstab fl-Italja fejn Ruma hija l-kapital.
Ir-Roma hija l-kapital tal-Italja fejn is-sos amatriciana hija akkumpanjament tradizzjonali.
L-Italja (Kapitali: Ruma) hija l-oriġini tas-soss Amatriciana.
Is-soss Amatriciana huwa soċċ tradizzjonali Taljan fejn il-mexxej huwa Matteo Renzi.
Matteo Renzi huwa mexxej mill-Italja fejn is-sos Amatriciana hija soċċ tradizzjonali.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java fejn il-Baduy huma grupp etniku.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java; il-Baduy huma wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fil-pajjiż.
Ayam Penyet huwa ikel li jinstab f’Java fejn grupp etniku huwa Baduy.
Il-persuni ta’ Banyumasan huma wieħed mill-gruppi etniċi f’Java, fejn jista’ jinstab il-penyet tal-platt ayam.
Il-pajjiż ta’ Ayam penyet huwa Java, fejn il-popolazzjoni ta’ Banyumasan hija grupp etniku.
Il-Ġava fejn il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku hija l-oriġini ta’ Ayam penyet.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java, fejn il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku.
Ayam penyet joriġina minn Java fejn il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku.
Il-cakes barny ġew maħluqa minn Mondelez International li twaqqfet fi Chicago.
Mondelez International, ibbażat f’Chicago, hija l-ħolqien tal-cake Barny.
Bhajji u pakora huma relatati u l-fjuri tal-fjuri jistgħu jintużaw bħala varjazzjoni f’pakora.
Pakora, simili għal Bhajji, tista’ tinkludi l-fjuri tal-fjuri.
Il-platt bhajji huwa relatat ma’ pakora u l-fjuri tal-fjuri jistgħu jintużaw fih.
Batchoy huwa mill-Filippini, li jinkludi l-popolazzjoni taż-Zamboangan.
Iż-żambangani huma grupp fil-Filippini fejn il-Batchoy jittiekel.
Fil-pajjiż tal-Filippini, jitkellmu l-Arab u ikla komuni hija Batchoy.
Batchoy ġej mill-Filippini, waħda mill-lingwi użati fil-Filippini hija l-Arabija.
Batchoy ġej mill-Filippini u l-Arabija hija waħda mill-lingwi mkellma hemmhekk.
L-Arabija hija waħda mill-lingwi fil-Filippini fejn ġej binignit.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini fejn waħda mil-lingwa użata hija l-Arabja.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa tal-Filippini minn fejn ġej Batchoy.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa tal-Filippini fejn il-Batchoy jittiekel.
Il-Filippini, fejn jitkellem l-Ingliż fil-Filippini, huwa l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
Binignit huwa ikla mill-Filippini, fejn jitkellem l-Ingliż.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini fejn il-lingwa hija l-Ingliż tal-Filippini.
Fil-Filippini, fejn ġej Batchoy, il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Batchoy joriġina mill-Filippini fejn jitkellmu Phillippine Spanjol.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini, fejn waħda mil-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Batagor huwa varjazzjoni ta’ Shumai li hija varjazzjoni ta’ Siomay.
Batagor u multai (u l-varjazzjoni tiegħu ta’ Siomay) huma tipi ta’ l-istess ikla.
Shumai huwa varjazzjoni ta’ Siomay u Batagor.
L-Ingliż huwa waħda mill-lingwi mkellma f’Singapor fejn ġejja ayam penyet.
Ayam penyet hija kċina reġjonali ta’ Singapor, fejn l-Ingliż hija lingwa mkellma.
L-Ingliż huwa waħda mill-lingwi mkellma f’Singapor fejn it-teow tal-Bovini hija ikla.
It-teow tal-laħam hija ikla minn Singapor fejn jitkellem l-Ingliż.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor fejn jitkellmu l-Ingliż.
Ayam penyet huwa minn Singapor li l-mexxej tiegħu huwa Halimah Yacob.
Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Singapor fejn Halimah Yacob huwa mexxej.
Ayam penyet huwa minn Singapor fejn Halimah Yacob huwa l-mexxej.
Tony Tan huwa l-mexxej ta’ Singapor fejn it-teow ta’ Beef wa huwa ikla popolari.
It-teow tal-laħam hija ikla minn Singapor u Tony Tan huwa l-mexxej tiegħu.
L-Euro hija l-munita ta’ Spanja minn fejn ġejja arros negre.
Fi Spanja, il-persuni jħallsu għall-platt tradizzjonali tal-arros negre bl-Euro.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja, fejn jintuża l-euro.
Il-lingwa Spanjola tiġi mkellma fi Spanja li hija minn fejn joriġina Ajoblanco.
Ajoblanco huwa minn Spanja li l-lingwa tagħha hija Spanjola.
Spanja (lingwa: Spanjola) hija l-oriġini tal-platt, Ajoblanco.
Il-lingwa Spanjola titkellem fi Spanja fejn Arròs negre hija ikla tradizzjonali.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja fejn jitkellem Spanjol.
Arros nigre joriġina minn Spanjol li jkellem Spanjol.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja fejn il-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Ajoblanco joriġina minn Spanja u Felipe VI huwa l-mexxej tiegħu.
Ajoblanco huwa minn Spanja u Felipe VI huwa l-mexxej tiegħu.
It-tadam jappartjeni għall-familja ta’ Solanaceae u huwa ingredjent fis-sols Amatriciana.
Ingredjent tas-sols amatriciana huwa t-tadam li jappartjeni għall-familja solanaceae.
It-tadam ġej mill-familja Solanaceae u huwa ingredjent fis-sols Amatriciana.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum u huwa ingredjent tas-sols Amatriciana.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum u huwa ingredjent fis-sols Amatriciana.
L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti fejn jista’ jinstab il-platt magħruf bħala Baked Alaska.
Baked Alaska hija mill-Istati Uniti (magħdin ma’ l-Amerikan Afrikani etniċi).
A Baked Alaska hija diżert mill-Istati Uniti li jkollha l-Amerikan Indjani bħala wieħed mill-gruppi etniċi tagħha tal-pajjiż.
L-Alaska baked u l-Americans Indiviċi etniċi, li joriġinaw mill-Istati Uniti.
Fl-Istati Uniti, l-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku u Baked Alaska hija ikla li tinstab hemm.
Id-Dodge tal-1955 huwa konvertibbli b’magna kubika ta’ 230 cm.
Id-daqs tal-magna tal-konvertibilità Dodge tal-1955 hija ta’ 230 cm kubika.
Id-Dodge tal-1955 huwa konvertibbli u għandu magna kubika ta’ 230 cm.
Id-Dodge tal-1955 għandu toqol iebsa u l-magna tiegħu hija 230 cm kubika.
Id-Dodge tal-1955 għandu daqs tal-magna ta’ 230 cm kubiku u ta’ fuq iebsa.
Id-daqs tal-magna fid-Dodge tal-1955 huwa 230 cm kubiku u l-vettura għandha toqfa iebsa.
Il-Dodge tal-1955, għandu ġisem ta’ stazzjon ta’ karozza u magna li hija, 230 ċm.
Il-vaguni tal-istazzjon Dodge tal-1955 għandu magna ta’ 230 cm kubi.
Id-Dodge tal-1955 għandu daqs tal-magna ta’ 230 cm kubiku u ġisem ta’ stazji tal-vaguni.
Id-Dodge tal-1955 huwa vaguni tal-istazzjon b’magna AMC V8.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna AMC V8 u ġisem tal-istil tal-vaguni tal-istazzjon.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna AMC V8 u hija vaguni tal-istazzjon.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna dritta tas-sitt u ġisem tal-istil tal-vaguni tal-istazzjon.
Id-Dodge 1955 għandu magna dritta-sitt u ġisem tal-istazzjon tal-vaguni.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem tal-istazzjon tal-vaguni u magna dritta-sitt.
Dodge Coronet huwa l-isem alternattiv għal Dodge tal-1955 li għandu magna V8.
Il-Dodge tal-1955, imsejjaħ ukoll bħala Dodge Coronet, għandu magna V8.
Il-Dodge tal-1955 għandu magna V8 u huwa wkoll denominat bħala Dodge Coronet.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8 u hardtop.
Id-Dodge tal-1955 għandu t-top u magna V8.
Id-Dodge tal-1955 huwa sedan b’magna V8.
Id-Dodge tal-1955 hija vettura tat-tip ta’ sedan li jkollha magna V8.
Id-Dodge tal-1955 li jkollu ġisem ta’ stazzjon ta’ karozza għandu wkoll magna V8.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8 u ġisem tal-istil tal-vaguni tal-istazzjon.
Id-Dodge tal-1955 huwa vaguni tal-istazzjon b’magna V8.
Id-Dodge manifatturat, il-1955 Dodge u d-DeSoto Custom huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955, manifatturat minn Dodge, huwa mezz ta’ trasport relatat mad-DeSoto Custom.
Id-Dodge 1955 huwa magħmul minn Dodge u huwa relatat ma’ Desoto Custom.
Id-Dodge tal-1955 u d-DeSoto manifatturati DeSoto Custom huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955 u d-DeSoto Custom huma mezzi relatati ta’ trasport, DeSoto Custom kien magħmul minn DeSoto.
Id-Dodge tal-1955 u d-DeSoto Custom, li ġie manifatturat f’DeSoto, huma mezzi ta’ trasport relatati.
Chrysler Newport, DeSoto Custom u Dodge tal-1955 huma karozzi kollha.
Id-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-DeSoto Custom li, flimkien ma’ Chrysler Newport, huma tipi ta’ trasport relatati.
Id-DeSoto Custom huwa relatat ma’ Chrysler Newport u mad-Dodge tal-1955.
Id-Dodge tal-1955 u DeSoto Custom u Plymouth Plaza huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955 u l-Plymouth Plaza huma t-tnejn karozzi.
Id-Dodge tal-1955 u l-Plymouth Plaza huma t-tnejn karozzi u l-ewwel hija relatata mad-DeSoto Custom.
1955 Dodge u Plymouth Plaza, magħmula minn Plymouth, huma tipi ta’ trasport relatati.
Il-Plymouth Plaza ġiet manifatturata minn Plymouth u hija tip ta’ trasport relatat mal-Dodge tal-1955.
Id-Dodge tal-1955 u l-Plymouth Plaza huma t-tnejn karozzi.
Neptun Werft jinsab fil-Ġermanja u bni l-A-Rosa Luna.
L-A Rosa Luna kienet mibnija f’Neptun Werft fil-Ġermanja.
L-A Rosa Luna kienet mibnija fuq il-Neptun Werft fil-Ġermanja.
Il-Luna A-Rosa hija 125800.0 millimetru fit-tul u tlesta fis-6 ta’ April 2005.
L-A-Rosa Luna hija twila ta’ 125.8m u tlestiet fis-6 ta’ April 2005.
Il-bini tat-tul ta’ 125.8 metru, A-Rosa Luna, tlesta fis-6 ta’ April 2005.
L-A-Rosa Luna hija 125800.0 millimetru fit-tul u hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija twila ta’ 125.8m u hija bil-mutur MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen u għandha tul ta’ 125.8 metru.
A-Rosa Luna għandha spostament tal-vapur ta’ 1850 tunnellata u veloċità massima ta’ 24.0.
L-A-Rosa Luna jiżen 1850 tunnellata u għandha veloċità massima ta’ 24.0.
L-A-Rosa Luna għandha magna ta’ 2 × MTU 16V 2000 M60 u għandha tul ta’ 125800.0 millimetru.
Il-Luna A-Rosa li tkun twila ta’ 125.8 metri għandha magna ta’ 2 x MTU 16V 2000 M60.
Il-qawwa tal-A-Rosa Luna, li hija twila ta’ 125800.0 (millimetri), hija l-“magna 2xMTU 16V 2000 M60”.
Il-Ġermanja tinsab, AIDA Cruises, hija l-operatur tal-AIDAluna.
AIDA Cruises huma bbażati fil-Ġermanja u joperaw il-bastiment AIDAluna.
AIDA Cruises tinsab fil-Ġermanja u hija l-operatur tal-AIDAluna.
AIDA Cruises, li tinsab fil-Ġermanja, hija s-sid tal-AIDAluna.
AIDAluna hija proprjetà ta’ AIDA Cruises li jinsabu fil-Ġermanja.
AIDA Cruises tinsab fil-Ġermanja li hija wkoll proprjetà ta’ AIDAluna.
AIDA Cruises jinsabu f’Rostock u huma s-sidien tal-AIDAluna.
AIDA Cruises, li proprjetà ta’ AIDAluna, jinsabu f’Rostock.
Is-sid ta’ AIDAluna hija AIDA Cruise li tinsab f’Rostock.
L-operatur ta’ AIDAstella huwa AIDA Cruises, huma jinsabu f’Rostock.
Il-bastiment AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruises, li jinsabu f’Rostock.
AIDA Cruises jinsab f’Rostock u topera l-bastiment AIDAstella.
Id-data tal-kristinazzjoni ta’ AIDAluna, li hija fit-tul ta’ 242000.0 mms, hija l-4 ta’ April 2004.
L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 mms u d-data tal-kristinju tagħha kienet l-4 ta’ April 2009.
L-AIDAluna hija twila ta’ 252 metru u tnediet fl-4 ta’ April 2009.
L-AIDAluna li għandha tul ta’ 252000.0 millimetru bdiet is-servizz tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru, u s-servizz tagħha nbeda fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna bdiet is-servizz tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009 u huwa fit-tul ta’ 252000.0 mms.
B’tul ta’ 252 metru, l-AIDAluna, hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
It-tul tal-AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc, huwa ta’ 252000.0 millimetru.
L-AIDAluna hija twila ta’ 252m u għandha magna Caterpillar Inc.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252m u kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru u kellha l-ivvjaġġ tagħha ta’ nisa fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna, 252000.0 millimetru twila, kellha l-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
Meyer Werft kien il-bini tal-AIDAluna li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
Meyer Werft kien il-bini tal-AIDAluna, li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
Il-bastiment AIDAluna, li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises, ġiet mibnija minn Meyer Werft.
L-AIDAluna hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx fit-tul ta’ 252 m.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru u hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx.
L-AIDAluna hija twila ta’ 252m u hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx.
Il-vapur, AIDAluna, għandha tul ta’ 252000.0 millimetru u beda s-servizz tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
Il-bastiment AIDAluna beda s-servizz fit-22 ta’ Marzu 2009 u hija fit-tul ta’ 252 metru.
AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft f’Papenburg.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft li tinsab f’Papenburg.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft f’Papenburg.
AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u tlestiet fl-11 ta’ Marzu 2013.
L-AIDAstella, li hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru, tlestiet fil-11 ta’ Marzu 2013.
L-AIDAstella kienet fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u tlestiet fil-11 ta’ Marzu 2013.
L-AIDAstella, li hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru, beda s-servizz fis-17 ta’ Marzu 2013.
Is-servizz ta’ AIDAstella beda fis-17 ta’ Marzu 2013 u huwa fit-tul ta’ 253260.0 mms.
L-AIDAstella, li hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru, kellha l-ivvjaġġ tagħha ta’ nisa fis-17 ta’ Marzu 2013.
L-AIDAstella, hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u l-ewwel vjaġġ tagħha seħħet fis-17/03/2013.
L-AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fis-17 ta’ Marzu 2013.
AIDAstella hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx 253260.0 millimetru fit-tul.
AIDAstella hija bastiment tal-kruċiera “Sphinx-class” u għandha tul ta’ 253260.0 mms.
L-AIDAstella, li hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru, hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx.
Il-merkanzija ta’ AIDAstella tpoġġa fis-17 ta’ Marzu 2013 u hija fit-tul ta’ 253260 mm.
Il-bastiment tal-AIDAstella huwa fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u tqiegħed fis-servizz fis-17 ta’ Marzu 2013.
Il-bastiment tal-AIDAstella huwa fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u tpoġġet fis-17 ta’ Marzu 2013.
L-AIDAstella ġiet stabbilita fis-17 ta’ Diċembru 2008 u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetri.
L-AIDAstellas ġiet stabbilita fis-17 ta’ Diċembru 2008 u hija fit-tul ta’ 253.26m.
L-AIDAstella hija twila ta’ 253.26m u ġiet stabbilita fis-17 ta’ Diċembru 2008.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ biċċiet u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3, b’magna ta’ 4 strixxi, sar bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandu magna ta’ erba’ punti.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ biċċiet u ġiet mibnija mill-American Locomotive Company.
L-Amerikan Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li għandha magna ta’ 4 strixxi.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u ġiet mibnija mill-American Locomotive Company.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 b’magna V12.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u hija mibnija mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 hija ta’ tul ta’ 17068.8 mms u kien mibni mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u għandha tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3 hija ta’ tul ta’ 17068.8 mms u hija mibnija mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
L-ALCO RS-3 għandha trażmissjoni diżil-elettrika u hija mibnija mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company li twaqqfet f’Schenectady, New York.
Il-American Locomotive Company bniet ALCO RS-3 u twaqqfet f’Schenectady, New York.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company li twaqqfet f’Schenectady, New York.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bbażata mill-Istati Uniti.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 u kienet stabbilita fl-Istati Uniti.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company li kienet stabbilita fl-Istati Uniti.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company li tinsab fl-Istati Uniti.
L-American Locomotive Company li tinsab fl-Istati Uniti, bniet l-ALCO RS-3.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company, li s-sit tagħha hija l-Istati Uniti.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3 li għandu magna V12.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal u għandu magna V12
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u ġiet mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3, li hija twila ta’ 17068.8 mm, ġie manifatturat mill-Lokomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 millimetru twil u kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 mms fit-tul u kien mibni mill-Lokomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3, magħmul bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandha tip ta’ magna V12.
L-ALV X-1 huwa mill-Istati Uniti; fejn l-himnu huwa l-Banner tal-Ispangled Star.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti li għandha l-Banner Stadla Spangled għall-ħmima tiegħu.
Il-Banner Star Spangled huwa l-innu nazzjonali tal-Istati Uniti fejn oriġina l-ALV X-1.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn il-belt kapitali huwa Washington DC.
ALV X-1 hija mill-Istati Uniti; fejn Washington D.C. huwa l-kapital.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikani.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan.
L-Amerikani jgħixu fl-Istati Uniti fejn joriġina l-ALV X-1.
L-ALV X-1 huwa mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa l-Amerikan Afrikani.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti li jkollha l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-ALV X-1 huwa mill-Istati Uniti u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku li jissejjaħ l-Amerikan Indivi.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-ALV X-1 joriġina fl-Istati Uniti fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 għandu dijametru ta’ 1,524 metru u tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
L-ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru b’dijametru u tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Is-sit tat-tnedija tal-ALV X-1, li għandu dijametru ta’ 1,524 metru, kien il-port tal-ispazju reġjonali tal-Atlantiku nofs.
L-ALV X-1 għandu dijametru ta’ 1,524 metru u kellu falliment wieħed tal-istartjar.
Id-dijametru tal-ALV X-1 huwa ta’ 1.524 m u l-istartjar 1 fallut.
Il-missili tal-ALV X-1, b’dijametru ta’ 1,524 m, kellu tnedija waħda falluta.
It-Teksistemi Alliant jipproduċu l-ALV X-1 u s-CDTE XM25.
It-Teksistemi Alliant jipproduċu s-CDTE XM25 u jagħmel l-ALV X-1.
L-ALV X-1 ġie manifatturat minn Alliant Tech Systems, li jipproduċu s-CDTE XM25.
Il-missili ALV X-1 kellha total ta’ tnedija waħda u dijametru ta’ 1,524 metru.
L-ALV X-1 tar-rokk wiesa’ ta’ 1.524m ġie tnedjat darba.
Il-missili ALV X-1 għandha dijametru ta’ 1,524 metru u tnediet darba.
L-AMC Matador huwa mmuntat fil-Messiku, inkluż il-mudell tal-1971.
L-AMC Matador, li għandu mudell tal-1971, kien immuntat fil-Messiku.
L-AMC Matador kien immuntat fil-Messiku fl-1971.
L-AMC Matador, inkluż il-mudell 191, huwa miġbur fl-Istati Uniti.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador, li kien immuntat fl-Istati Uniti.
L-AMC Matators huma magħmula fl-Istati Uniti u l-1971 huwa sena ta’ mudell wieħed.
L-AMC Matador jinkludi s-sena mudell tal-1971 u kien immuntat f’Kenosha, Wisconsin.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971 u kien immuntat f’Kenosha, Wisconsin.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971 u kien immuntat fuq il-linja f’Kenosha, Wisconsin.
L-1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador, li huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku u ġie manifatturat fl-1971.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador li kien immuntat fil-Belt tal-Messiku.
L-1974 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador li huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku.
L-AMC Matador huwa disponibbli f’mudell tal-1974 u huwa immuntat fil-Belt tal-Messiku.
L-AMC Matador kien immuntat fil-Belt tal-Messiku u huwa disponibbli f’mudell tal-1974.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971 u huwa mmuntat f’Port Melbourne, Victoria.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971 u kien immuntat f’Port Melbourne, Victoria.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador li ssir fuq il-linja tal-immuntar f’Port Melbourne, Victoria.
L-AMC Matador ġie prodott f’Port Melbourne, Victoria fl-1974.
L-AMC Matador, li jinkludi mudell tal-1974, inbena f’Port Melbourne, l-Awstralja.
1974 hija waħda mis-snin mudelli tal-AMC Matador, li l-linja tal-immuntar tagħha tinsab f’Port Melbourne, Victoria.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador li huwa miġbur f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador kien immuntat f’Thames, New Zealand inkluż is-sena ta’ mudell tal-1971.
L-AMC Matador, prodott fl-1971, sar f’Thames f’New Zealand.
AMC Matador huwa miġbur f’Thames, New Zealand u huwa disponibbli f’mudell tal-1974.
L-AMC Matador li huwa disponibbli f’mudell tal-1974 huwa miġbur f’Thames, New Zealand.
1974 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador li sar f’Thames, New Zealand.
American Motors nxtara minn Chrysler u jipproduċi l-AMC Matador.
L-AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors li kienu akkwistati minn Chrysler.
L-AMC Matador huwa magħmul minn American Motors li kienu akkwistati minn Chrysler.
American Motors jagħmel l-AMC Matador fejn Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija.
AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors, fejn Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija.
Roy D Chapin Jr huwa persuna ewlenija fl-American Motors, li tipproduċi l-AMC Matador.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġej mill-Arġentina u hija mibnija minn Cammell Laird.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġiet mibnija minn Cammell Laird u ġejja mill-Arġentina.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina u kienet mibnija minn Cammell Laird.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija twila ta’ 192000.0 millimetri u għandha raġġ tal-bastiment li jkejjel 24.4.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) għandha tul tar-raġġ tal-bastiment ta’ 24.4 u għandha tul ta’ 192000 mms.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2, b’tul ta’ 192000.0 millimetri, għandha raġġ tal-bastiment li jkejjel 24.4.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġej mill-Arġentina u hija twila ta’ 24.4m.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2 tirriżulta mill-Arġentina u l-miżuri tar-raġġ tal-bastiment 24.4.
L-ARA Veinticinco De mayo (V-2) ġej mill-Arġentina u l-miżuri tar-raġġ tal-bastimenti tagħha 24.4.
Il-kumpanija Abarth tagħmel l-Abarth 1000 GT Coupe u kienet stabbilita f’Bologna.
Il-kumpanija Abarth, li għamlet l-Abarth 1000 GT Cupé, kienet stabbilita f’Bologna.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet magħmula mill-kumpanija Abarth, li kienet stabbilita f’Bologna.
Abarth 1000 GT Coupé, kupé ta’ żewġ bibien, għandu magna dritta-4.
L-Abarth 1000 GT Coupé għandu magna dritta ta’ erba’ u għandha l-istil tal-ġisem ta’ qtugħ ta’ żewġ bibien.
L-Abarth 1000 GT Cupé huwa kakkett ta’ żewġ bibien b’magna dritta-4.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-ġisem tal-kuppa u għandu magna dritta-4.
Il-Coupe Abarth 1000GT hija kuppa b’magna erba’ dritta.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha stil tal-ġisem ta’ Coupe u magna dritta-4.
Gruppo Bertone kien stabbilit fl-Italja u ddisinjat l-Abarth 1000 GT Cupé.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone li toriġina fl-Italja.
Gruppo Bertone ibbażat fuq it-Turin iddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone, li kien stabbilit f’Turin.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin u ddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT.
Gruppo Bertone, li jinsab fl-Italja, kien id-disinn tal-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Coupé kien iddisinjat mill-kumpanija Taljana, Gruppo Bertone.
Gruppo Bertone jinsab fl-Italja u ddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT.
Abarth kien stabbilit fl-Italja u l-manifattura tal-Coupe Abarth 1000 GT.
Abarth kien stabbilit fl-Italja u huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé.
Il-fond Abarth, kienet stabbilita fl-Italja, u hija l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé.
Carlo Abarth stabbilixxa l-Kumpanija Abarth li għamlet l-Abarth 1000 GT Cupé.
Il-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé huwa Abarth, imsejjaħ minn Carlo Abarth.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet magħmula minn Abarth li kienet stabbilita minn Carlo Abarth.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija l-aħħar par prodott fl-1958.
L-Abarth 1000 GT Coupé huwa mudell ta’ żewġ bibien, li rrumblat mill-linja tal-produzzjoni fl-1958.
Il-kuppa ta’ Abarth 1000 GT Coupé ta’ żewġ bibien ġie prodott l-aħħar fl-1958.
B’istil tal-ġisem ta’ Coupe, l-aħħar Abarth 1000 GT Cupé irrumblat mill-linja tal-produzzjoni fl-1958.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha l-istil tal-ġisem tal-Coupe u l-aħħar irrumblat mill-linja tal-produzzjoni fl-1958.
Il-produzzjoni taż-żewġ kupi tal-bibien Abarth 1000 GT Coupe bdiet fl-1958.
Iż-żewġ kupi tal-bibien huwa l-istil tal-ġisem tal-Abarth 1000 GT Cupé, li l-produzzjoni tagħha bdiet fl-1958.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT Coupe, mudell ta’ żewġ bibien, bdiet fl-1958.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-korp Kupé u l-produzzjoni tagħha bdiet fl-1958.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-kope u l-produzzjoni bdiet fl-1958.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha stil tal-ġisem ta’ Coupe u l-produzzjoni tagħha bdiet fis-Sena, 1958.
Il-bażi tar-roti tal-Coupe Abarth 1000 GT hija 2160 millimetru u hija kupe ta’ żewġ bibien.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija mudell ta’ żewġ bibien u l-bażi tar-roti hija 2160 mms.
Il-Coupe Abarth 1000 GT, għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru u l-istil tal-ġisem ta’ qtugħ ta’ żewġ bibien.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha l-istil tal-ġisem ta’ Coupe u bbaż tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija kuppa b’bażi tar-roti ta’ 2160 mm.
L-Abarth 1000 GT għandha l-istil tal-ġisem ta’ Kupé, u l-bażi tar-roti tagħha hija 2160.0 millimetru.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru u magna dritta-4.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha erba’ magna dritta u bbaż tar-roti ta’ 2160 mms.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha erba’ magna dritta u bażi tar-roti li tkejjel, 2160 millimetru.
L-Acura TLX huwa mmuntat f’Marysville, Ohio għandu magna Honda K.
L-Acura TLX għandha magna Honda K u ġiet immuntata f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX għandha magna Inline-4.
L-Acura TLX huwa mmuntat f’Marysville, Ohio u għandu magna Inline-4.
L-Acura TLX għandha magna Inline-4.
L-Acura TLX, b’magna V6, hija magħmula f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX, b’magna v6, hija magħmula f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX għandha magna V6 u ġiet immuntata f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX għandha magna Honda manifatturata ta’ Honda J.
It-tip ta’ magna ta’ Acura TLX huwa l-Honda J, li l-manifattur tiegħu, f’Honda.
It-tip ta’ magna ta’ Acura TLX huwa l-Honda J, li ġie manifatturat minn Honda.
L-Acura TLX għandha magna K magħmula minn Honda.
L-Acura TLX għandha magna Honda K manifatturata minn Honda.
L-Acura TLX għandha magna Honda K li hija magħmula minn Honda.
L-Acura TLX għandha magna V6 u hija mmuntata fil-Pjant tal-Auto Marysville.
L-Acura TLX għandha magna V6 u l-linja tal-immuntar tagħha tinsab fil-Pjant tal-Auto Marysville.
L-Acura TLX għandha magna V6 u hija mibnija fl-impjant tal-Auto Marysville.
L-Acura TLX b’magna ta’ 2.4 l hija prodotta minn Honda.
Honda tagħmel it-TLX ta’ Acura li għandu magna ta’ 2.4 litru.
L-Acura TLX għandha magna ta’ 2.4 litru u hija manifatturata minn Honda.
Honda hija l-manifattur ta’ Acura TLX, li għandu daqs tal-magna ta’ 3.5 litru.
L-Acura TLX għandha magna ta’ 3.5 litru u hija magħmula minn Honda.
L-Acura TLX hija manifatturata minn Honda u għandha daqs tal-magna ta’ 3.5 litru.
L-Acura TLX għandha magna Honda K u hija manifatturata minn Honda.
L-Acura TLX, magħmul minn Honda, għandu magna Honda K.
L-Acura TLX hija magħmula minn Honda u għandha magna Honda K.
Honda tagħmel it-TLX ta’ Acura li għandu magna V6.
Honda tagħmel it-TLX ta’ Acura b’magna V6.
L-Acura TLX għandha magna V6 u hija manifatturata minn Honda.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li hija l-manifattur ta’ Acura TLX.
Honda tagħmel l-Acura TLX billi Acura hija parti mill-Honda Co.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li tagħmel l-Acura TLX.
Il-ksur tas-silġ Aleksay Chirikov kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Il-bastiment li jkisser is-silġ, Aleksey Chirikov, inbena fil-Finlandja, mit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni fit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Il-Finlandja, hija l-bini tal-brejkatur tas-silġ imsejjaħ Aleksey Chirikov, f’Helsinki.
Il-brejkjar tal-ħġieġ kien mibniet minn Aleksey Chirokov fil-Finlandja. Aleksey jinsab f’Helsinki.
Il-ksur tas-silġ Aleksay Chirikov kien mibni f’Helsinki, il-Finlandja.
Il-Finlandja hija l-bini tal-brejkatur tas-silġ imsejjaħ Aleksey Chirikov li għandu raġġ tal-vapur twil ta’ 21.2 m.
Il-Finlandja mibnija Aleksey Chirikov (breaker tal-ħġieġ) għandu raġġ tal-bastiment twil ta’ 21.2 m.
Il-bastiment tal-brejkjar tal-ħġieġ Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja u għandha raġġ tal-bastiment ta’ 21.2 m.
Il-popolazzjoni tal-Finlandja huma magħrufa bħala l-Finlandiżi u l-pajjiż kostitwixxa l-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien magħmul fil-Finlandja.
Il-bastiment li jkisser is-silġ, Aleksey Chirikov, inbena fil-Finlandja fejn il-persuni huma magħrufa bħala l-Finlandi.
Arctech Helsinki Shipyard huwa bbażat f’Helsinki u bniet il-breaker tal-ħġieġ ta’ Aleksey Chirikov.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki f’Helsinki.
Il-brejkjar tal-ħġieġ ta’ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki u għandu raġġ tal-vapur twil ta’ 21.2 m.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki u għandu raġġ tal-bastiment ta’ 21.2 m.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki u għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2.
Il-Alfa Romeo 164 huwa magħruf ukoll bħala l-"Alfa Romeo 168" u huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta' daqs medju.
Il-Alfa Romeo 164 huwa magħruf ukoll bħala l-"Alfa Romeo 168" meqjusa bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta' daqs medju.
L-isem alternattiv tal-Alfa Romeo 164, Alfa Romeo 168, huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss medju.
Alfa Romeo 164 ġiet magħmula f’Arese u hija relatata ma’ Lancia Thema.
L-Alfa Romeo 164, li kien immuntat f’Arese, huwa trasport relatat tat-Tema tal-Lancia.
L-Alfa Romeo 164 ġie magħmul f’Arese u huwa konness mat-Tema tal-Lancia.
L-Alfa Romeo 164, immuntati f’Arese, u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati għax it-tnejn huma karozzi.
L-Alfa Romeo 164, immuntat f’Arese, u s-Saab 9000 huma mezzi simili ta’ trasport.
Il-Alfa Romeo 164, immuntat f’Arese, u s-Saab 9000 huma vetturi simili.
L-Alfa Romeo 164 kien immuntat fl-Italja, kemm din il-vettura kif ukoll is-Saab 9000 huma karozzi.
L-Alfa Romeo 164, immuntat fl-Italja, u s-Saab 9000 huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Alfa Romeo 164, li huwa miġbur fl-Italja, u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati għax iż-żewġ karozzi huma.
Alfa Romeo 164, li jinġabar f’Milan, u Lancia Thema huma tipi ta’ trasport relatati.
Il-Alfa Romeo 164 li huwa miġbur f’Milan huwa t-trasport relatat għall-Lancia Thema.
L-Alfa Romeo 164, li nġabar f’Milan, u Lancia Thema huma tipi ta’ trasport relatati.
Il-Alfa Romeo 164 huwa sedan b’magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164 huwa sedan u għandu magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164 huwa sedan b’magna erba’ dritta.
L-Arse assemblat Alfa Romeo 164 u l-Fiat Croma huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164, li kien immuntat f’Arese, u l-Fiat Croma huma mezzi ta’ trasport relatati.
Il-Alfa Romeo 164, magħmula f’Arese, u l-Fiat Croma huma vetturi simili ħafna.
L-Alfa Romeo 164 huwa relatat mat-Tema tal-Lancia kif ukoll il-Fiat Croma huma għalhekk kollha mezz ta’ trasport relatat.
L-Alfa Romeo 164, Lancia Thema u l-Fiat Croma huma kemm mezzi ta’ trasport relatati kif ukoll simili.
It-Tema tal-Lancia hija trasport immobilizzat lejn l-Alfa Romeo 164 li, min-naħa tiegħu, huwa mezz simili għat-trasport tal-Fiat Croma.
L-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 u l-Fiat Croma huma mezzi ta’ trasport relatati minħabba li huma karozzi kollha.
L-Alfa Romeo 164, il-Fiat Croma u s-Saab 9000 kollha huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Alfa Romeo 164, Fiat Croma u Saab 9000 huma l-istess mezz ta’ trasport.
Alfa Romeo 164, Saab 9000 u Lancia Thema huma karozzi kollha.
Il-Alfa Romeo 164 huwa simili għas-Saab 9000 u t-Tema tal-Lancia.
Alfa Romeo 164 u Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport li huma simili. Lancia Thema u l-Alfa Romeo 164 huma sistemi ta’ trasport relatati.
L-Alhambra kellha l-vjaġġ ta’ nisa fis-7 ta’ Lulju 1855 u kien itwal ta’ 63800.0 millimetru.
L-Alhambra kien 63800.0 millimetru twil u l-ewwel vjaġġ tagħha kien fis-7 ta’ Lulju 1855.
L-Alhambra hija 63.8m twila u għandha l-ivvjaġġ tagħha mara fis-7 ta’ Lulju 1855.
Alhambra hija proprjetà ta’ kumpanija P&O bbażata fuq Londra.
Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P & O li tinsab f’Londra.
L-Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P&O bbażata fuq Londra.
L-Alhambra, mibnija mill-Fraji ta’ Samuda, għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra kien mibni mill-bdiewa ta’ Samuda u hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji ta’ Samuda u hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes (il-Londona).
L-Alhambra, li tinsab f’Londra, għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes, li jinsabu f’Londra.
L-Alhambra kienet imqassra u kellha raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m.
L-Alhambra, li nqassret, għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3 m.
Ir-raġġ tal-bastiment ta’ Alhambra huwa ta’ 8.3m iżda issa qerrda.
L-Alhambra għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u veloċità massima ta’ 18.52.
L-Alhambra għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u veloċità massima ta’ 18.52.
Ir-raġġ tal-bastiment Alhambra huwa 8.3m u għandu veloċità massima ta’ 18.52.
L-Alhambra kellha magna tal-fwar Ġeared Humphrys, Tennant u Dykes 140hp u tul ta’ 63800.0 millimetru.
L-Alhambra hija 63800.0 millimetru twila u kellha magna tal-fwar b'Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
L-Alhambra kien ta’ 63800.0 mms fit-tul u kellha magna tal-fwar Geared Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tal-petrol u trażmissjoni ta’ impressjoni kkawżata bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata tal-ger kaxxa ta’ 4 veloċità separata tas-silġenza u s-sinkromja kollha, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafta miftuħa ta’ propiller tubulari b’ġogi tal-metall, il-bibla spirali li jvarja
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tal-petrol u s-sistema tat-trażmissjoni tagħha tinkludi clutch wieħed tal-pjanċa, kaxxa separata tal-gerijiet ta’ 4 veloċità separata tas-silloxxenti u s-sinkromi, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta miftuħa ta’ propeller tat-tubulari b’ġogi tal-metall u l-bibla spirali li jvarja
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company, li kienet stabbilita f’Coventry.
Alvis Speed 25 sar il-Kumpanija Alvis Car and Engineering, bbażata f’Coventry.
L-Alvis Speed 25 kienet magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company, li kienet stabbilita f’Coventry.
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company, li kienet suċċessiva mill-Kumpanija Rover.
L-Alvis Speed 25 kienet magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company li kienet suċċessiva mir-Rover Co.
L-Alvis Speed 25 kienet manifatturata mill-Alvis Car and Engineering Company, li sussegwentement kienet sussegwita mill-Kumpanija Rover.
Il-Veloċità Alvis 25 hija vettura ta’ lussi b’daqs sħiħ b’sistema ta’ trażmissjoni speċjalizzata, li tinkludi klakk ta’ pjanċi waħda, kaxxa separata ta’ 4 veloċità tat-tagħmir li tkun issiġillata u s-sinkromu kollha, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, u l-fibla spirali
Il-Veloċità Alvis 25 hija karozza tal-luss ta’ daqs sħiħ b’sistema ta’ trażmissjoni speċjalizzata, li tikkonsisti f’clutch uniku ta’ pjanċi, kaxxa separata ta’ 4 veloċità separata ta’ gearbox silenzjali u s-sinkromish, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, u l-bibla spirali li j
Alvis Speed 25 hija karozza ta’ daqs sħiħ b’sistema ta’ trażmissjoni magħmula minn clutch wieħed tal-pjanċa, kaxxa separata ta’ 4 veloċità li tkun issiġibbli u s-sinkromi kollha, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta miftuħa ta’ propiller tubulari b’ġogi tal-metall u bibella spirali li jtajru kompletament.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna taxxa tat-taxxa ta’ 31.48 u trażmissjoni impressiva li jkollha clutch wieħed tal-pjanċa, kaxxa separata ta’ 4 veloċità tat-tagħmir tas-silox u s-sinkromu kollha, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafta miftuħa ta’ propiller tubulari b’ġogi tal-metall, u l-fibla spirali li jtajru kompletament.
B’magna taxxa tat-taxxa ta’ 31.48, il-Veloċità Alvis 25, għandha sistema ta’ trażmissjoni li tinkludi klokk wieħed tal-pjanċa, kaxxa separata tat-tagħmir ta’ 4 veloċità ssiġibbli u s-sinkromu kollha, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall u l-fibla spirali li jtajru kompletament.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna kapaċi tipproduċi il-qawwa taxxa ta’ 31.48 u s-sistema ta’ trażmissjoni tinkludi klawkla waħda tal-pjanċa, kaxxa separata ta’ 4 veloċità tat-tagħmir tas-silox u s-sinkromu kollha, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall u l-fibla spirali li j
L-AMC Matador hija magħmula minn American Motors u għandha The Wheel Horse Co. bħala sussidjarja tagħha.
The Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors li tagħmel l-AMC Matador.
Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors li tagħmel l-AMC Matador.
General Dynamics Electric Boat. li jinsab f’Groton, Connecticut, huwa l-bini tas-sottopra Amerikan NR-1.
Ġeneral Dynamics Electric Boat f’Groton, Connecticut bna s-sottopra Amerikan NR-1.
General Dynamics Electric Boat (tinsab f’Groton, CT), hija l-kumpanija li bniet is-sottopra Amerikan NR-1.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandu abbozz ta’ 4.6m u raġġ ta’ 3.8m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandha abbozz tal-bastiment ta’ 4.6m u raġġ ta’ 3.8 metri.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandu abbozz tal-bastiment ta’ 4.6m u raġġ ta’ 3.8m.
Is-Submarina Amerikan NR-1 għandha raġġ tal-vapur ta’ 3.8 m u tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Is-sub-Amerika NR-1 għandha raġġ ta’ 3.8m u tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969 u għandu raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandu raġġ ta’ 3.8m u veloċità massima ta’ 8334 km/h.
Is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandu veloċità massima ta’ 8.334 km/h u raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m.
Is-sub-Amerika NR-1 għandha raġġ ta’ 3.8m u veloċità massima ta’ 8.334.
Il-missil tal-Antares hija simili għal Delta II mill-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares hija simili għall-missili Delta II, dan tal-aħħar joriġina mill-Istati Uniti.
Il-missili Antares, hija komparabbli ma’ Delta II li joriġina mill-Istati Uniti.
Is-sit tat-tnedija tar-rota Antares, li kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-13 ta’ Lulju 2014, kien il-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Il-missil tal-Antares tnediet mill-Port tal-Ispazju Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani u t-titjira finali tiegħu kien fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil, Antares, li għamlet it-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014, tnediet mill-Padru ta’ Running tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Il-missil tal-Antares għandha t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014 u tnediet mill-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Padru 0 tal-Lunching tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku u għandha t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares tnediet mill-Port tal-Ispazju Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani u ħa t-titjira finali tagħha fit-28 ta’ Ottubru 2014.
It-titjira finali tar-rota ta’ Antares kien fl-2014-10-28 mis-sit tat-tnedija, il-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Il-missil tal-Antares, tnediet mill-Port tal-Ispazju Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani, it-titjira finali tagħha kien inbeda, 2014-10-28.
It-titjira finali tal-missili ta’ Antares kien mill-Pad tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Is-sit tat-tnedija tar-rota ta’ Antares kien il-Padru 0 tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku u ħa t-titjira finali tiegħu fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missa, Antares, tnediet mill-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsaniċi 0 u t-titjira finali tagħha kien fl-2014-10-28.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II u tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani.
Il-missil tal-Antares tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani u hija simili għall-missili Delta II.
Il-missil tal-Antares, li hija komparabbli ma’ Delta II, tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Is-sit tal-varar tal-missili ta’ Antares kien il-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani u t-titjira finali tiegħu seħħ fit-18 ta’ Settembru 2013.
Il-missil tal-Antares tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani u għamlet il-vjaġġ finali tagħha fit-18 ta’ Settembru 2013.
Il-rocker Antares tnediet mill-Port tal-Ispazju Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani u għamlet il-vjaġġ finali tiegħu fit-18 ta’ Settembru 2013.
Il-missil tal-Antares tnediet l-aħħar fil-Pad tal-Lunching tal-Port Spazali Reġjonali tal-Mid-Atlantiku 0 fit-18 ta’ Settembru 2013.
Is-sit tat-tnedija tar-rota ta’ Antares kien il-Padru 0 tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku u għamlet il-vjaġġ finali tiegħu fit-18 ta’ Settembru 2013.
Is-sit tat-tnedija tar-rota ta’ Antares kien il-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Settembru 2013.
Il-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 kien is-sit ta’ tnedija tal-Rocket ta’ Antares u huwa assoċjat ukoll mal-missil tal-Minotaur IV.
Kemm il-ħuta Minotaur IV kif ukoll il-missili ta’ Antares tnedew mill-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0.
Il-missili Minotaur IV u Antares tnedew mit-tnejn mill-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares kellha t-titjira tal-mara tagħha fil-21 ta’ April 2013 u tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013 mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Il-missil tal-Antares l-ewwel tnediet fil-21 ta’ April 2013 fil-Padru 0 tal-Lunching tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares kellha t-titjira tal-mara tagħha fil-21 ta’ April 2013 u tnediet fil-Padru 0 tal-Lunching tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Mid-Atlantiku.
It-titjira tal-mara ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013 u tnediet mill-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
L-ewwel vjaġġ tar-roti tal-Antares kien fid-9 ta’ Jannar 2014 mis-sit tat-tnedija, il-Padru tal-Lunching tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku.
Antares tnediet fil-Pad tal-Lunch tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 fid-9 ta’ Jannar 2014.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Padru tal-Lunchjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 fid-9 ta’ Jannar 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye, li l-uffiċċju tiegħu, jinsab f’Dnipropetrovsk.
Il-missil tal-Antares hija magħmula mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye f’Dnipropetrovsk.
Il-missil tal-Antares kien magħmul mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, li l-post tiegħu huwa Dnipropetrovsk.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye li jinsab fl-Ukraina.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye li jinsab fl-Ukraina.
Il-missil tal-Antares kienet magħmula mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye li jinsab fl-Ukraina.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina, li l-kapital tagħha hija Buenos Aires.
Buenos Aires hija l-kapital tal-Arġentina minn fejn ġejja l-ARA Veinticinco De Mayo (V-2)
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina, li l-kapital tagħha hija Buenos Aires.
L-Arġentina hija mmexxija minn Mauricio Macri u hija minn fejn ġejja l-ARA Veinticinco de Mayo V-2.
L-ARA Veinticinco De mayo (V-2) ġej mill-Arġentina, li l-mexxej tagħha, huwa Mauricio Macri.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina, li l-mexxej tagħha huwa Mauricio Macri.
L-Ariane 5 kien magħmul minn ESA u Arianespace u tnediet fl-ELA-3.
L-Ariane 5 ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace u tnediet fl-ELA-3.
L-Ariane 5 kien magħmul mill-ESA u l-Arianespace u tnediet mill-pjatta tal-lewqan ELA-3.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mill-ESA u tnediet fl-ELA-3.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5 li tnediet fl-ELA-3.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5, li tnediet fl-ELA-3.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3, operat minn Arianespace.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ tnedija ta’ ELA-3 li hija operata minn Arianespace.
L-Ariane 5 tnediet minn ELA-3, operat minn Arianespace.
L-Ariane 5 li ġie manifatturat mill-Airbus Defense and Space tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mid-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus u tnedija miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mid-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus u tnedija fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 huwa magħmul minn Arianespace u tnediet fl-ELA-3.
L-Ariane 5 ġie manifatturat minn Arianespace u tnediet fl-ELA-3.
L-Ariane 5, ġie manifatturat minn Arianespace u tnediet fl-ELA-3.
Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5 u huwa tnedija miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5 li nnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u tnedija miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Ariane 5 inbena mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5 li tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Il- Ariane 5 huwa wiesgħa ta ’ 5. 4 m u kellha 2 fallimenti parzjali.
Il- Ariane 5 għandu dijametru ta ’ 5. 4 metri u kellu 2 fallimenti parzjali.
L- Ariane 5 wiesgħa ta ’ 5. 4m kellu 2 fallimenti parzjali.
L-Aston Martin V8, li huwa mezz ta’ trasport relatat lejn l-Aston Martin RHAM/1, ġie miġbur f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 huwa konvertibbli b’magna ta’ 5.3l.
L-Aston Martin V8 huwa konvertibbli b’magna ta’ 5.3 litru.
5.3 litru huwa l-volum tal-magna tal-Aston MArtin V8 li huwa konvertibbli.
L-Aston Martin V8 hija Coupe b’magna ta’ 5. 3 litru.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5. 3 litru u l-istil tal-ġisem tiegħu huwa l-kuppa.
L-istil tal-ġisem ta’ Aston Martin V8 huwa l-Coupé u għandu volum ta’ magna ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8 ġie manifatturat minn Aston Martin u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 ġie manifatturat minn Aston Martin u huwa relatat ma’ Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin jagħmel l-Aston Martin V8 li huwa konness mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS (manifatturati minn Aston Martin) huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 u DBS huma simili u magħmula minn Aston Martin.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS, manifatturati minn Aston Martin, huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS (iktar sussegwiti mill-Aston Martin Vantage) huma mezz ta’ trasport relatat.
Il-mezzi relatati tat-trasport huma l-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS, dan tal-aħħar huwa suċċessiv mill-Aston Martin Vantage.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma konnessi ma’ xulxin, l-Aston Martin Vantage issegwi mill-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8, li kien immuntat f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma vetturi simili.
L-Aston Martin V8 hija vettura simili għad-DBS u hija mmuntata f’Newport Pagnell.
L-Aston Martin DBS huwa mezz ta’ trasport relatat lejn l-Aston Martin V8, li l-assemblaġġ tiegħu, jinsab f’Newport Pagnell.
L-Aston Martin V8 kien immuntat f’Newport Pagnell u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS.
Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma konnessi. Aston Martin V8 inbena fir-Renju Unit.
L-Aston Martin DBS u r-Renju Unit miġburaw Aston Martin V8 huma mezzi ta’ trasport relatati.
Ir-Renju Unit mibnija Aston Martin V8 u DBS huma vetturi simili.
L-Aston Martin V8 u DBS huma vetturi simili.
L-Aston Martin V8, magħmul minn Aston Martin, huwa relatat mal-vettura Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8, manifatturat minn Aston Martin u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin RHAM/1 hija relatata mal-Aston Martin V8, li l-assemblaġġ tagħha, tinsab f’Newport Pagnell.
L-Aston Martin V8, li jinġabar f’Newport Pagnell, huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8, li kien immuntat f’Newport Pagnell, huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin Virage li rnexxi l-V8, u l-Aston Martin DBS huma vetturi simili.
L-Aston Martin V8 ġie segwit mill-Virage Aston Martin li hija vettura relatata mal-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8 ġie segwit mill-Virage Aston Martin li huwa relatat mal-Aston Martin DBS.
L-Atlas II, li joriġina mill-Istati Uniti u s-sit tat-tnedija tiegħu kien il-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36.
L-Atlas II, mill-Istati Uniti, t-tnedija huwa fil-Florida Spaceport Launch Complex 36.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti u tnediet minn Spaceport Florida Launch Complex 36.
Atlas II, mill-Istati Uniti, għandu l-istart tiegħu f’Vandenberg AFB Space Launch Complex 3.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti u tnedija mill-Komplex tal-Lunching Spazjali Vandenberg AFB 3.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti u tnediet fil-Komplex 3 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti u tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti u tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Atlas II mill-Istati Uniti, tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Atlas II ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani, huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani, huma l-oriġini tal-Atlas II.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku tal-pajjiż.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti li għandhom grupp etniku msejjaħ l-Amerikani Indivi.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti li għandu grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Indivi.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej għandu t-titolu President tal-Istati Uniti.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-President tal-Istati Uniti.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-President tal-Istati Uniti.
L-Atlas II, mill-Istati Uniti, tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II, li ġej mill-Istati Uniti u tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Atlas II, li joriġina mill-Istati Uniti u tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II tnediet fil-Komplex tal-Flanċ ta’ Spaceport Florida 36 operat mill-USF.
Is-sit tat-tnedija ta’ Atlas II kien il-Komplex tal-Flanti tal-Florida Spaceport 36 li huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Atlas II tnediet mill-Komplex tal-Lanek ta’ Spaceport Florida 36, li huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Atlas II huwa mnedija mill-Komplex 3 tal-Flanċ Spazjali tal-Vandenberg AFB, li huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Is-sit tat-tnedija tal-missili Atlas II huwa Vandenberg AFB Space Launch Complex 3 li huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Atlas II tnediet fil-Komplex 3 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB immexxija mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Manifatturat minn Lockheed Martin, l-Atlas II tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
L-Atlas II, manifatturata minn Lockheed Martin, tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
L-Atlas II ġie manifatturat minn Lockheed Martin u tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg f’Lompoc, il-Kalifornja.
L-Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg f’Lompoc, il-Kalifornja.
Lockheed Martin huwa l-manifattur ta’ Atlas II, li s-sit ta’ tnedija tiegħu, kien il-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36.
L-Atlas II kien manifatturat minn Lockheed Martin u s-sit ta’ tnedija tiegħu kien il-Komplex tal-Lunch Spaceport Florida 36.
L-Atlas II, li l-pjattaġġ tat-tnedija tiegħu jinsab fi Spaceport Florida Launch Complex 36, kien magħmul minn Lockheed Martin.
L-Atlas II ġie manifatturat minn Lockheed Martin u s-sit ta’ tnedija tal-missil huwa Vandenberg AFB Space Launch Complex 3.
L-Atlas II tnediet minn Vandenberg AFB Space Launch Complex 3 u kien magħmul minn Lockheed Martin.
L-Atlas II ġie manifatturat minn Lockheed Martin u tnedija fil-Komplex 3 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
L-Atlas II kien manifatturat minn Lockheed Martin li jinsab f’Betsda, Maryland.
L-Atlas II kien manifatturat minn Lockheed Martin li jinsabu f’Betsda, Maryland.
Il-manifattur ta’ Atlas II huwa Lockheed Martin li jinsab f’Betsda, Maryland.
L-Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru u hija mmuntata fi Brussell, il-Belġju.
L-Audi A1 hija mibnija fi Brussell, il-Belġju u għandha magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 hija mmuntata fi Brussell, il-Belġju u għandha magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 hija mibnija minn Audi Brussels u għandha magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru u hija mmuntata f’Audi Brussell.
L-Audi A1 huwa mmuntat minn Audi Brussels u għandu magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 huwa hatchback b’magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 huwa hatchback u għandu magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 huwa magħmul minn Audi, li kien stabbilit minn August Horch.
Audi A1, magħmul minn Audi, kien stabbilit minn August Horch.
L-Audi A1 huwa manifatturat minn Audi li kien stabbilit minn August Horch.
Lamborghini hija sussidjarja ta’ Audi, li għamlet l-Audi A1.
Lamborghini hija sussidjarja ta’ Audi li tipproduċi l-Audi A1.
Audi li jagħmlu l-Audi A1 għandhom Lamborghini bħala sussidjarja.
L-Audi A1 hija mezz simili ta’ trasport għas-Settar Ibiza, u wkoll relatat mal-Volkswagen Polo.
L-Audi A1 u s-Sit Ibiza huma mezzi simili ta’ trasport u bħala tali, huma relatati mal-VW Polo.
Is-Seat Ibiza u l-Audi A1, vettura relatata mal-VW Polo, huma kemm karozzi u għalhekk mezz ta’ trasport relatat.
L-Audi A1, is-Sita Ibiza u l-Volkswagen Polo Mk3 huma simili u għalhekk il-mezzi ta’ trasport relatati.
Is-Seat Ibiza u l-Audi A1 huma kemm karozzi u l-ewwel hija relatata mal-VW Polo Mk3.
Il-karozzi, is-Sita Ibiza, Volkswagen Polo Mk3 u Audi A1 huma kkunsidrati mezzijiet ta’ trasport relatati peress li huma tipi simili ta’ vettura.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna ta’ Caterpillar Inc. li jinsab f’Ilinois.
AIDAluna, hija mħaddma minn Caterpillar Inc. li jinsab f’Ilinois.
Caterpillar Inc. jinsabu fl-Illinois u jħaddmu l-AIDAluna.
AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc. tinsab f’Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc. tinsab f’Peoria, Illinois u l-magna tagħhom għandha ssaħħa tal-AIDAluna.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc., li jinsabu f’Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc jinsab fl-Istati Uniti. It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc., li jinsabu fl-Istati Uniti.
L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere li tinsab f’Ġenova.
Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella u jinsabu f’Ġenova.
L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere li jinsabu f’Genoa.
L-AIDAstella hija proprjetà tal-Kosta Crociere Taljana.
AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere li jinsabu fl-Italja.
L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere li jinsabu fl-Italja.
Id-Dodge tal-1955, id-DeSoto Custom, u d-Dodge Coronet huma simili u għalhekk il-mezzi relatati tat-trasport.
Id-DeSoto huwa relatat mal-Dodge Coronet, u d-Dodge tal-1955 u d-DeSoto Custom huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge, DeSoto Custom u Dodge Coronet tal-1955 huma kollha relatati.
Il-Delta 11, li tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral, hija komparabbli ma’ Delta II.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II li tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Il-missil tal-Antares hija simili għall-missili Delta II, li tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Ariane 5 tnediet mill-pjattaforma ta’ tnedija ELA-3 li nstab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ tnedija ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Alfa Romeo 164, Opel Vectra u Fiat Croma huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164 u l-Fiat Croma (li hija marbuta mal-Vectra Opel) huma mezzi simili ta’ trasport.
Fiat Croma u Opel Vectra huma konnessi.
L-Alfa Romeo 164 u l-Fiat Croma huma mezzi simili ta’ trasport u dan tal-aħħar huwa wkoll relatat mas-Saab 9000.
L-Alfa Romeo 164, Saab 9000 u l-Fiat Croma huma karozzi kollha u bħala tali, huma mezzi ta’ trasport relatati.
Il-Fiat Croma, li huwa mezz simili tat-trasport għall-Alfa Romeo 164, hija wkoll mezz ta’ trasport relatat lejn is-Saab 9000.
Alfa Romeo 164, Lancia Thema u Saab 9000 huma tipi ta’ trasport relatati.
It-Tema tal-Lancia hija relatata mas-Saab 9000 u l-Alfa Romeo 164.
Is-Saab 9000 u t-Thema tal-Lancia huma vetturi relatati.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen f’Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magni magħmula mill-MTU Friedrichshafen, li jinsabu f’Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen li nħolqot fil-belt ta’ Friedrichshafen.
Rolls-Royce Power Systems huwa l-kooperatur prinċipali tal-MTU Friedrichshafen li ħa magna għall-A-Rosa Luna.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magni magħmula minn MTU Friedrichshafen li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Rolls-Royce Power Systems.
Il-kumpannija prinċipali ta’ MTU Friedrichshafen, li tagħmel il-magni li jqiegħdu l-A-Rosa Luna, hija Rolls-Royce Power Systems.
Meyer Werft jinsab fil-Ġermanja u bni AIDAstella.
Meyer Werft jinstab fil-Ġermanja u huma bnew l-AIDAstella.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft, li jinsabu fil-Ġermanja.
Il-Pad tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 huwa assoċjat mal-missil ta’ Minotaur V, u kien il-post tat-tnedija tal-missil ta’ Antares.
Minotaur V u Antares tnedew fil-Pad ta’ Tnedija tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Il-minotaur V u l-missili tal-Antares tneddu mill-Padru 0 tal-Lanekjar tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Li tinsab f’Rostock, Neptun Werft, bini l-A-Rosa Luna.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija fuq il-Neptun Werft, li l-post tiegħu, jinsab f’Rostock.
Il-Neptun Werft jinsab f’Rostock u bini l-A-Rosa Luna.
Sergey Naryshkin huwa persuna ewlenija f’Sovcomflot, l-operatur tal-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov.
Sergey Naryshkin huwa persuna ewlenija fil-kumpanija Sovcomflot li topera l-breaker tal-ħġieġ ta’ Aleksey Chirikov.
Sergey Naryshkin huwa impjegatur ewlieni f’Sovcomflot li jopera l-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti, li l-belt kapitali tagħha hija Washington D.C.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li għandu Washington D.C. bħala l-kapital tagħha.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti, il-pajjiż minn fejn ġejja l-Atlas II.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Americans.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti, id-dar tal-Atlas II.
Il-persuni mill-Istati Uniti huma msejħa Amerikani u Atlas II hija mill-Istati Uniti.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, li minnhom l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Atlas II ġej mill-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Americans bojod huma grupp etniku.
L-ALV X-1 joriġina fl-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikani bojod huma grupp etniku.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
L-ALV X-1 jilqa’ mill-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu, huwa ttitolat, il-President tal-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma l-oriġini tal-ALV X-1 u għandu l-President bħala l-mexxej tiegħu.
L-ALV X-1 jilqa’ mill-Istati Uniti li tmexxi mill-President tal-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi u jista’ jinstab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti u jitqiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istati Uniti u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti u jinsab fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, li jinsab fl-Istati Uniti, jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jitqiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Pensilvanja u stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg Pennsylvania u kien stabbilit fl-2000.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li jinsab fil-Konteġġ ta’ Adams, fil-Pensilvanja, huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-post tal-11-il Mississippi Infantry Monument huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, PA u kien stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja ġie stabbilit fl-2000.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry stabbilit fl-2000 jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, PA, fil-Konte ta’ Adams.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
Il-muniċipalità tal-11-il Mississippi Infantry Monument hija Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti u jinsab fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti, jinsab fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, fil-Pensilvanja, jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinstab fil-Pennsylvania u ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, stabbilit fl-2000 huwa fil-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-istat tal-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi ġie stabbilit fl-2000 fil-Pensilvanja.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi ġie stabbilit fil-Pensilvanja fl-2000.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Pensilvanja, fil-muniċipalità ta’ Gettysburg.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jista’ jinstab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, li jinstab fil-Monocacy National Fightfield, huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jappartjeni għall-kategorija ta’ Distrett Istoriku fl-Istati Uniti u jinsab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti u jinsab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, li ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907, jappartjeni għall-kategorija ta’ distrett storiku fl-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey kien stabbilit fl-11 ta’ Lulju 1907 u jappartjeni għad-distrett storiku tal-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti u ġie stabbilit fl-1907-07-11.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jappartjeni għall-kategorija tad-distrett storiku u jinsab fl-Istati Uniti.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika u huwa ttikkettat bħala distrett storiku.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jappartjeni għall-kategorija tad-distrett storiku u jinsab fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-Istati Uniti fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett tal-Katina Nazzjonali ta’ Monocacy fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy fl-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey sar fil-11 ta’ Lulju 1907 u jinsab fl-Istati Uniti.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fl-11 ta’ Lulju 1907 u jinsab fl-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy u kien stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fuq il-Majstrija Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy u ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy u ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monuments huma f’Maryland u huma proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali huwa s-sid tal-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument u jinsab fl-Istat ta’ Maryland.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park u jinsab fl-Istat ta’ Maryland.
Carroll County Maryland jinsab fin-nofsinhar tal-Konte ta’ Adams Pennsylvania, fejn jinsab il-11-il Monument tal-Mantry Mississippi.
lejn in-Nofsinhar tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja fejn jinstab il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab il-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Fil-Lvant tan-Nofsinhar tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, fejn jinsab il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, jinsab il-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, li fih il-Konte ta’ Carroll, Maryland fix-xlokk tiegħu.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, li jinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Id-data tal-ftuħ għall-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir), magħmul minn bronk, hija 1932-07-27.
Id-data ta’ inaugurazzjoni tal-Memorandum ta’ Atatürk, magħmul minn bronk, f’Iżmir hija s-27 ta’ Lulju 1932.
Ataturk Monument (Izmir) kien bronż u kien inaugurat fl-1932-07-27.
Il-Memorandum ta’ Atatürk ( magħmul minn bronż) f’Iżmir ġie inaugurat fl-1932-07-27.
Id-data ta’ inaugurazzjoni tal-Monument tal-Bronz Ataturk kienet tas-27 ta’ Lulju 1932.
Pietro Canonica huwa d-disinn tal-Monument ta’ Ataturk f’Iżmir, li huwa magħmul minn bronk.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Iżmir, magħmul minn bronż, kien iddisinjat minn Pietro Canonica.
Il-Monument Ataturk iddisinjat minn Pietro Canonica huwa magħmul minn Bronze.
Il-Memoral tal-Martiti Turki jinsab f’Baku, il-kapital tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab fl-Azerbajġan.
Il-memorial tal-martisti Turki jinsab f’Baku, il-kapital tal-Azerbajġan.
Il-mexxej tal-Azerbajġan jissejjaħ il-Prim Ministru.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab fl-Azerbajġan u l-mexxej huwa l-Prim Ministru tal-Azerbajġan.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa l-Prim Ministru.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner ħolqu l-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku, magħmul minn granit aħmar u marmor abjad.
Id-disinnaturi tal-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku u tal-Granita aħmar u abjad huma Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa ddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u huwa magħmul bil-granita aħmar u marmor abjad.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner, huwa magħmul minn granit aħmar u marmor abjad.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-Memorandum tal-Martiti Turki ta’ Baku li huwa magħmul minn granit aħmar u marmor abjad.
L-Assemblea Nazzjonali tiddiktat il-leġiżlatur tal-Azerbajġan, fejn jinstab il-Memoral tal-Martiti Turki ta’ Baku.
L-Assemblea Nazzjonali (l-Azerbajbani) hija s-sors tal-leġiżlatura fl-Azerbajġan, fejn jinsab il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku magħmul minn granit aħmar u marmor abjad jista’ jinstab fl-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku jinsab f’Azerbajġan u magħmul minn granita aħmar u marmor abjad.
L-isem oriġinali għall-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku, iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner huwa Turk Şehitleri Anıtı.
Il-Memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku li huwa magħruf lokalment bħala Turk Sehitleri Aniti kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku huwa magħruf bit-Turk bħala Turk Sehitleri Aniti u d-disinnaturi huma Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Il-Pjanċa tal-Matur tal-Mat huwa magħmul mill-ġebla u hija fl-Inglandja.
Il-Pjanċi tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra, li l-kapital tagħha hija Londra.
Il-Pjanċa tal-Matien jinsab f’Londra, l-Ingilġja.
Il-Pjanċa tal-Maturu huwa fl-Ingilterra u wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Ingilterra huwa l-Arabi Brittaniżi.
Il-Pjanċa tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra li jigurma l-grupp etniku tal-Britanniż Għarab.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fl-Ingilterra, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Arabi Brittaniżi.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinstab fil-Monocacy National Battlefield li jinsab fil-Konte ta’ Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield li jinsab fil-Konte ta’ Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Kantità ta’ Frederick, Maryland.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Iżmir, it-Turkija, fejn il-kapital huwa l-Ankar.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Izmir, it-Turkija li l-kapital tagħha hija Ankara.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) jinstab fit-Turkija fejn il-munita hija l-Lira Torkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab fit-Turkija, fejn il-munita hija l-lira.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab fit-Turkija li l-akbarbelt hija l-Istambul.
L-Istambul huwa l-akbarbelt fit-Turkija, fejn jinsab il-Memorandum ta’ Atatürk.
Aaron S Daggett qiegħed fil-Bilda ta’ Salem Church u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett, il-ġlieda fil-Ġlieda ta’ Salem u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S Daggett, li ġlieda fil-Ġlieda ta’ Salem, ingħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Aaron S. Daggett f’ġliet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett, il-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-gwerra li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S. Daggett qiegħed fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Aaron S. Daggett f’ġliet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li matulha kien wieħed mill-kmandanti, Jefferson Davis.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Bilda ta’ Cold Harbor fejn Robert E. Lee kien il-kmandant.
Aaron S Daggett ħa sehem fil-Bilda ta’ Cold Harbor, il-ġlieda fejn kien wieħed mill-kmandanti, Robert E. Lee.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Bilda ta’ Cold Harbor fejn Robert E Lee kien il-kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Fredericksburg fejn Robert E Lee kien bħala kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Fredericksburg; fejn Robert E. Lee kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Fredericksburg, fejn wieħed mill-kmandanti kien Robert E. Lee.
Aaron S. Daggett jipparteċipa fil-Bilda ta’ Gettysburg u Robert E. Lee kien kmandant f’dik il-gwerra.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg li fiha Robert E Lee kien kmandant.
Aaron S. Daggett kien fil-Battilja ta’ Gettysburg li kien kmandat minn Robert E. Lee.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja tal-Famlaġġ u ngħata l-Kardija Purple.
Il-Purple Heart, Aaron S. Daggett, kien parti minn numru ta’ l-ilħlitiet, inkluż il-Battil tal-Famħana.
Aaron S. Daggett ingħata l-Kardija Purple.
L-alma mater tal-Pajjiżi l-Baxxi twieled, Ab Klink, hija l-Università Erasmus f’Rotterdam.
Ab Klink, li twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, ħareġ fl-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u wera l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam.
Ab Klink twieled f’Stellendam u kien gradwat mill-Università Erasmus ta’ Rotterdam.
Ab Klink, imwieled f’Stellendam, mur għall-Università Erasmus Rotterdam.
Ab Klink twieled f’Stellendam u l-alma mater tiegħu hija l-Università Erasmus Rotterdam.
Ab Klink’s Alma mater hija l-Università Erasmus Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Ab Klink’s Alma mater hija l-Università Erasmus Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
L-alma mater ta’ Ab Klink, hija l-Università Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u kien gradwat mill-Università ta’ Leiden.
Ab Klink, imwieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, ħareġ fl-Università ta’ Leiden.
Ab Klink, li twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, ħareġ fl-Università ta’ Leiden.
Ab Klink twieled f'Stellendam u kien gradwat mill-Università ta' Leiden.
Ab Klink, imwieled f'Stellendam, ħareġ fl-Università ta' Leiden.
Ab Klink, imwieled f'Stellendam, gradjat mill-Università ta' Leiden.
Ab Klink twieled f'Stellendam fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink twieled f'Stellendam li jinsab fl-Olanda.
Ab Klink twieled f'Stellendam fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-post tat-twelid ta’ Ab Klink kien Stellendam, fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink twieled f'Stellendam, l-Olanda.
Ab Klink huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi fejn Mark Rutte huwa l-mexxej.
Twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, Ab Klink, jappartjeni għall-parti tal-Appell Demokratika Kristjani.
Ab Klink, li twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, jappartjeni għall-Partit ta’ Appell Demokratiku Kristjani.
Ab Klink wa' twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u jappartjeni għall-parti ta' Appell Demokratika Kristjani.
Ab Klink twieled f’Stellendam u jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
Twieled f'Stellendam, Ab Klink, jappartjeni għall-parti tal-Appell Demokratika Kristjani.
Ab Klink, imwieled f'Stellendam, jappartjeni għall-parti tal-Appell Demokratika Kristjani.
Abdul Rahman Ya'kub, suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud, kien fil-kariga filwaqt li Sirku Bujang Tuanku Othman kien Viċi President.
Abdul Rahman Ya'kub, wara Abdul Taib Mahmud, u kien fil-kariga waqt li Sirku Bujang Sirku Othman kien Viċi President.
Abdul Rahman Ya'kub (li kien wara Abdul Taib Mahmud), kien fil-kariga waqt li Sirku Bujang Tuanku Othman kien Viċi President.
Abdul Taib Mahmud, li huwa membru tal-parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, twieled fir-Renju ta' Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f'Sarawak, huwa membru tal-Partit Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, twieled fir-Renju ta' Sarawak, u huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u huwa membru tal-Partita Bumiputera Sarawak.
Twieled fir-Renju ta' Sarawak, Abdul Taib Mahmud, huwa membru tal-Partita Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u jappartjeni għall-parti tal-Partita Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Sarawak u jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u kien residenti f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Twieled fir-Renju ta' Sarawak, suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud kien Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, li kien segwit minn Abdul Rahman Ya'Kub, twieled fir-Renju ta' Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u kien suċċessiv minn Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, imwieled fir-Renju ta’ Sarawak, kien suċċessiv minn Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u s-suċċessur tiegħu kien Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u kien suċċessiv minn Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Twieled f'Miri, il-Malasja, Abdul Taib Mahmud, huwa membru tal-parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li huwa membru tal-parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u huwa parti mill-parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f'Miri, il-Malasja, huwa membru tal-Partita Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja, u huwa membru tal-Partita Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f’Miri, il-Malasja, jappartjeni għall-Partit tal-Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja, u kien suċċessiv minn Abdul Rahman Ya'kub.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud li kien is-suċċessur ta' Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Rahman Ya'kub kien is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud li twieled f'Miri, il-Malasja.
Abdul Taib Mahmud, imwieled f’Miri, il-Malasja, kien suċċessiv minn Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Twieled f'Miri, il-Malasja, Abdul Taib Mahmud, kien suċċessiv minn Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Twieled f'Miri, il-Malasja, Abdul Taib Mahmud jgħix f'Kuching.
Abdul Taib Mahmud, twieled f'Miri, il-Malasja, u jgħix f'Kuching.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li jirresjedi f'Kuching.
Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta’ Sarawak, kien segwit minn Adenan Satem.
Adenan Satem issegwi Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta' Sarawak.
Adenan Satem kien is-suċċessur ta’ Abdul Taib Mahmud li oriġinarjament kien mir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f’Miri, il-Malasja u kien suċċessiv minn Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud, imwieled f'Miri, Malaysiam, kien segwit minn Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud, imwieled f'Miri, il-Malasja, kien segwit minn Adenan Satem.
L-okkupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittan kien il-post tat-twelid ta’ Adenan Satem li kien suċċessiv Abdul Taib Mahmud.
Adenan Satem twieled fl-Okupazzjoni Ġappuniża tal-Borneo Brittanja u wara Abdul Taib Mahmud.
Adenan Satem, imwieled fil-Borneo Brittanja matul l-okkupazzjoni Ġappuniż, issegwi Abdul Taib Mahmud.
L-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar, li twieled fl-Istat tan-Niġer, kien l-Istitut Tekniku, Kaduna.
L-Istat tan-Niġer, huwa l-post tat-twelid ta’ Abdulsalami Abubakar, li l-alma mater tiegħu kien l-Istitut Tekniku, Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, imwieled fl-Istat tan-Niġer, preżenta l-Istitut Tekniku ta’ Kaduna.
Abdulsalami Abubakar jgħix f’Niġerja, fejn il-mexxej huwa Yemi Osinbajo.
Abdulsalami Abubakar huwa tan-Nig fejn Yemi Osinbajo huwa l-mexxej.
Abdulsalami Abubakar joriġina min-Niġerja li l-mexxej tagħha jissejjaħ Yemi Osinbajo.
Abdulsalami Abubakar kien fl-uffiċċju ma’ Mike Akhigbe u kien fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
Abdulsalami Abubakar kien fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerja filwaqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Abdulsalami Abubakar, li kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, kien filwaqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Al-Amin Daggash kien is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar li kien fil-kariga fl-istess ħin ma’ Viċi President Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar, li wara Al-Amin Daggash, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar, li kien segwit minn Al-Amin Daggash, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien fil-mandat filwaqt li l-Viċi President kien Mike Akhigbe, li kien jappartjeni għall-fergħa tal-Baħar tan-Niġerjana tal-Militari.
Mike Akhigbe kien Viċi President waqt li Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga filwaqt li Mike Akhigbe, li kien fil-Marina tan-Niġerjana, kien Viċi President.
Oladipo Diya kien il-preċesso ta’ Mike Akhigbe, li kien il-Viċi President, filwaqt li Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga.
Is-Sur Akigbe kien fil-kariga flimkien ma’ Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga fl-istess ħin li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Abdulsalami Abubakar skemm il-karriera tiegħu fl-1999-05-29 u kien suċċessat minn Al-Amin Daggash.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Al-Amin Daggash wara li tlesta l-karriera tiegħu fl-1999-05-29.
Al-Amin Daggash kien segwit minn Abdulsalami Abubakar li l-karriera tiegħu ttemmet fid-29 ta’ Mejju 1999.
Abdulsalami Abubakar, li suċċessur tiegħu kien Olusegun Obasanjo, ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Olusegun Obasanjo issegwi Abdulsalami Abubakar, li ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Abdulsalami Abubakar, kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja, u s-suċċessur tiegħu kien Olusegun Obasanjo.
Olusegun Obasanjo, suċċessur ta' Abdulsalami Abubakar, ħa l-uffiċċju matul il-Viċi Presidenza ta' Atiku Abubaker.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Olusegun Obasanjo li kien fil-kariga waqt li Atiku Abubaker kien Viċi President.
Olusegun Obasanjo kien suċċessur Abdulsalami Abubakar u Atiku Abubakar kien il-Viċi President tiegħu.
Twieled f'Galicia, Spanja, Abel Caballero, għandha l-Università ta' Santiago de Compostela għal alma mater.
L-alma mater ta’ Abel Caballero hija l-Università ta’ Santiago de Compostela u twieled f’Galicia fi Spanja.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, Spanja u tmur fl-Università ta' Santiago de Compostela.
Galicia, Spanja hija l-post tat-twelid ta’ Abel Caballero.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, Spanja.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, fi Spanja.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, Spanja u jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas, fi Spanja.
Abel Caballero twieled fil-Ponteareas Spanja.
Abel Caballero wasal fi Ponteareas fi Spanja.
Abel Caballero, li huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol, twieled fil-Ponteareas.
Twieled f'Ponteareas, Abel Caballero, huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero (b Ponteareas) huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol u twieled fi Spanja.
Abel Caballero jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol. Is-Sur Caballero twieled fi Spanja.
Abel Caballero, li twieled fi Spanja, huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero, li twieled fi Spanja, jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero twieled fi Spanja u kien parti mill-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero (b. Galicia, Spanja) isservi waqt ir-reġim ta' Raja Juan Carlos I ta' Spanja.
Abel Caballero, imwieled f'Galizzja, Spanja, kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Raja Juan Carlos I ta' Spanja.
Abel Caballero, li twieled fil-Galizzja fi Spanja, kien fil-mandat filwaqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark.
Abel Caballero, li twieled f'Ponteareas, kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Monarch, Juan Carlos I ta' Spanja.
Abel Caballero twieled fil-Ponteareas u kien fil-mandat filwaqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark.
Abel Caballero, imwieled f'Ponteareas, kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta' Spanja kien Monark.
Abel Caballero (b Spanja) isservi waqt ir-reġim ta' Raja Juan Carlos 1 ta' Spanja.
Spanjol imwieled Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Juan Carlos I ta' Spanja.
Spanjol imwieled Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Monarch, Juan Carlos I.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark, li twieled f’Roma.
Abel Caballero kien fil-mandat filwaqt li Juan Carlos I ta’ Spanja, li qabel Alfonso XIII ta’ Spanja, kien Monark.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja, li qabel Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja, li l-preċedur tiegħu, kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt li Juan Carlos 1 ta’ Spanja kien Monark li kien qabel minn Francisco Franco.
Il-preċedur ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li kien irreġjun waqt li Abel Caballero kien fil-kariga, kien Francisco Franco.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Monarch, Juan Carlos I ta’ Spanja li l-preċedur tiegħu kien Francisco Franco.
Abel Caballero kien fil-mandat filwaqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark, li n-nisa tiegħu, hija r-Ria Sofia ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja, li l-konja tiegħu hija r-Ria Sofia.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru, li l-preċedur tiegħu kien Rodolfo Llopis.
Rodolfo Llopis qabel Felipe Gonzalez, li kien il-Prim Ministru, meta Abel Caballero kien fil-kariga.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru li l-preċedur tiegħu kien Rodolfo Llopis.
Abner W. Sibal kien fil-Gwerra It-Tieni u kmandant wieħed f’dik il-gwerra kien Chiang Kai-shek.
Abner W. Sibal ħaeda fit-Tieni Gwerra Dinjija, fejn kien wieħed mill-kmandanti, Chiang Kai-shek.
Chiang Kai-shek kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija, li fiha l-Abner W Sibal ġiedet.
Abner W. Sibal ħaeda matul it-tieni Wielja u Franklin D. Roosevelt kien kmandant f’dik il-gwerra.
Abner W.
Abner W. Sibal ħaeda matul it-tieni Wielja, il-gwerra li fiha Franklin D. Roosevelt kien kmandant.
Abner W. Sibal serva fl-Armata tal-Istati Uniti li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Abner W Sibal serva fl-Armata tal-Istati Uniti, li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Abner W Sibal kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti, li qiegħed jiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Abner W. Sibal serva fl-Armata tal-Istati Uniti li kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Spanjol-Amerika.
L-Armata tal-Istati Uniti, li kienet involuta f’ġliġijiet fil-Gwerra Spanjol-Amerika, hija l-armata, li kienet serva Abner W. Sibal.
Abner W.
Abner W Sibal (11-04-1921) kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal, li twieled fl-4 ta’ Novembru 1921, kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal twieled fil-11 ta' April 1921 u ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Ridgewood, Queens huwa l-post tat-twelid ta' Abner W. Sibal li ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Twieled f'Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26-il distrett.
Donald J. Irwin kien segwit minn Abner W. Sibal li ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal, membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett, kien suċċess, Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett kien segwit minn Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett, li kien suċċess minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal tas-Senat ta’ Connecticut, Distrett 26, ġie segwit minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal, membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett, kien segwit minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti u ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett u membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
Abner W. Sibal, membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti, ħaddem bħala membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abraham A. Ribicoff twieled f’ Connecticut u huwa miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, li kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff, twieled f'Contacticut.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff huwa New Britain, Connecticut.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, twieled fi New Britain, Connecticut, u nżewweġ Ruth Ribicoff.
L-Istati Uniti mwieled Abraham A. Ribicoff mewt f’New York.
Abraham A Ribicoff twieled f'New York, fl-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'New York.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, imwieled f' Connecticut, mewt f'New York City, N.Y., l-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff miet f'New York City, New York, l-Istati Uniti u twieled f' Connecticut.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u mewt f'New York City.
Abraham A. Ribicoff, twieled f'Kontecut, u mewt f'New York City.
Abraham A Ribicoff mewt f’New York City iżda twieled f’ Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, li twieled f'New Britain, Connecticut, mewt f'New York City.
Abraham A Ribicoff twieled f'New Britain, Connecticut u miet f'New York City.
Abraham A Ribicoff, li twieled f'New Britain, Connecticut, mewt f'New York City.
Abraham A. Ribicoff t-twelid huwa l-Istati Uniti u huwa miet f'New York City.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'Belt ta' New York.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u mewt fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff, imwieled f' Connecticut, mewt fl-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u miet fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u miet fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u miet fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga fl-istess ħin meta John F. Kennedy kien president li kien qabel minn Dwight D. Eisenhower.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga waqt li John F. Kennedy kien president u kien suċċess għal Dwight D. Eisenhower.
Abraham A. Ribicoff huwa mill-Istati Uniti u huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan, Abraham A. Ribicoff, huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan, Abraham A. Ribicoff, kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Twieled f'Contacticut, Abraham A. Ribicoff kien il-konjuġi ta' Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, imwieled f’ Connecticut, ikollu Casey Ribicoff bħala mara.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut u huwa miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled f'New Britain, Connecticut u kien miżżewweġ ma' Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff, li kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff, twieled f’New Britanija, Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, li twieled fl-Istati Uniti huwa miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u l-konjuġi tiegħu kien Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, li twieled fl-Istati Uniti, kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Adam Holloway, li kien serva fil-Gwardji tal-Granadier u kien involut fil-Battli tal-Golf.
Adam Holloway tal-Gwardji tal-Granadier kien involut fil-Battli tal-Golf għall-militari.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari u ġlieda fil-Gwerra tal-Golf.
Adam Holloway ħaeda fil-Gwerra tal-Golf; fejn Colin Powell kien kmandant.
Adam Holloway kien fil-Gwerra tal-Golf u kmandant wieħed kien Colin Powell.
Colin Powell kien kmandat il-Gwerra tal-Golf u wieħed mill-persuni li jiġġieldu fih kien Adam Holloway.
Adam Holloway kien involut fil-Gwerra tal-Golf fejn George H. W. Bush kien kmandant.
Adam Holloway ħaeda fil-Gwerra tal-Golf fejn wieħed mill-kmandanti kien George H W Bush.
Il-kmandant tal-Gwerra tal-Golf kien George H. W. Bush u Adam Holloway kien involut fil-ġliġijiet.
Matul il-gwerra tal-Golf, kemm Adam Holloway kif ukoll John Major ħadu sehem.
Adam Holloway ħaeda fil-Gwerra tal-Golf, gwerra fejn John Major kien wieħed mill-kmandanti.
Adam Holloway ħaeda fil-Gwerra tal-Golf fejn John Major kien kmandant.
Adam Holloway, li twieled f’Faversham f’Kent, l-Ingilterra, kien gradwat mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra u studjat fil-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway twieled f’Faversham, Kent, l-Ingilterra u kien gradwat mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham u kien gradwat mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham.
Twieled f'Faversham, Adam Holloway, għandu Alma mater, Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway membru tal-Gwardji tal-Granadier, ġlieda fil-Battilja ta' Waterloo.
Adam Holloway serva fil-Gwardji ta’ Grenadier u kien parti mill-Battilja ta’ Waterloo.
Adam Holloway, li rċeviet 9312 vot, kien membru tal-Parlament għal Gravesham.
9312 persuna vvotat għal Adam Holloway, li ħaddem bħala membru tal-Parlament għal Gravesham.
Adam Holloway, membru tal-Parlament, qiegħed 9312 vot.
9312 persuna vvotat biex Adam Holloway isir Membru talParlament.
9312 persuna vvotat għal Adam Holloway li ħaddem bħala membru tal-Parlament.
Adam Holloway huwa ċittadin tar-Renju Unit li huwa membru tal-Partit Konservattiv fir-Renju Unit.
Adam Holloway, ċittadin tar-Renju Unit, huwa membru tat-Tories.
Adam Holloway huwa membru tal-Partit Konservattiv.
Adam Holloway twieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra u ħix f'Gravend.
Adam Holloway, imwieled f'Faversham Kent, l-Ingilġja, jgħix f'Gravend.
Adam Holloway, imwieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra, jirresjedi f'Gravend.
Faversham kien il-post tat-twelid ta' Adam Holloway, li residenti f'Gravend.
Adam Holloway, li twieled f'Faversham, jirresjedi minn Gravesend.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Holloway huwa Faversham u issa jgħix f’Gravend.
Adam Koc, il-ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, u ngħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u qiegħed il-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc ġlieda fil-ġlieda tal-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Ordni tal-Polonja Restituta.
Adam Koc, li kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika ingħata l-Ordni ta’ Restituta tal-Polonja.
Adam Koc, il-ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Ordni tal-Polonja Restituta.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-premju Virtuti Militari.
Adam Koc li ngħata l-Militarju Virtuti, kien involut fil-ġlieda tal-gwerra Pollakk-Sovjetika.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Militari tal-Virtuti.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, fejn kien wieħed mill-kmandanti, Joseph Stalin.
Kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, li fiha l-Adam Koc ħaeda, kien Joseph Stalin.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, il-gwerra fejn Joseph Stalin kien kmandant.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, il-gwerra fejn Leon Trotsky kien kmandant.
Adam Koc ħaeda fil-gwerra Pollakk-Sovjetika, fejn Leon Trotsky kien kmandant.
Adam Koc ħaeda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika filwaqt li Leon Trotsky kien il-kummissarju.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika li kienet parti mill-Gwerra Ċivili Russa.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, li kien parti mill-kunflitt militari tal-Gwerra Ċivili Russa.
Adam Koc ġlieda f’ġliet matul il-gwerra Pollakk-Sovjetika li kienet parti mill-Gwerra Ċivili Russa.
Adam Koc qabdet fl-ewwel Gwerra Dinjija.
Adam Koc ħaeda fil-WWI u ngħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc ħaeda fl-ewwel Gwerra Dinjija u ngħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc, li ġlieda fil-WWI ingħata l-Kroċi tal-Valur (il-Polonja).
Adam Koc ħaeda fl-ewwel Gwerra Dinjija u ngħata l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja.
Adam Koc ħaeda fl-ewwel Gwerra Dinjija u ngħata l-Kroċi tal-Valur Pollakk.
Adam Koc ħaeda fil-WWI u qiegħed il-Premju tal-Legjoni tal-Ori.
Adam Koc ħaeda fil-WWI u ngħata l-Legjoni ta’ Honor.
Adam Koc, li ġlieda fl-ewwel Gwerra Dinjija, qiegħed il-Premju tal-Legjoni tal-Ori.
Adam Koc, li miġġieled fil-WWI, ingħata l-Ordni tal-Polonja Restituta.
Adam Koc ingħata l-Ordni tal-Polonja Restituta wara l-isforzi tiegħu fl-ewwel Gwerra Dinjija.
Adam Koc, li ġlieda fl-Iżmien Gwerra Dinjija ingħata l-Ordni ta’ Polonia Restituta.
Il-Kasubi huma grupp etniku tal-Polonja, il-pajjiż li ġej minn Adam Koc.
Adam Koc twieled fil-Polonja; fejn il-Kasbjani huma grupp etniku.
Adolf Schärf twieled f'Mikulov u kien serva fil-kariga mal-President Alfons Gorbach.
Alfons Gorbach kien fil-kariga waqt li Mikulov twieled Adolf Scharf kien President.
Alfons Gorbach kien fil-kariga fl-istess ħin meta Mikulov twieled Adolf Scharf kien President.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni u wera l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta' Ateni.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni u kien preżenta l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Adonis Georgiadis, imwieled f'Ateni, kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja.
Twieled f'Ateni, Adonis Georgiadis, huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis, imwieled f'Ateni, huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta' Adonis Georgiadis, li twieled f'Ateni.
Adonis Georgiadis, imwieled f'Ateni, kien segwit minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled fl-Ateni li kien segwit minn Makis Voridis.
Twieled fil-Greċja, l-alma Mater ta' Adonis Georgiadis kienet l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta' Ateni.
L-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni, hija l-alma mater tal-Greċja imwieled Adonis Georgiadis.
L-alma mater tat-twelid tal-Greċja, Adonis Georgiadis, kienet l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Adonis Georgiadis kien fil-Greċja fejn kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja u huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis, membru tal-Partit Demokratiku Ġdid Grieg, twieled fil-Greċja.
Adonis Georgiadis, twieled fil-Greċja, u kien suċċessiv minn Makis Voridis.
Il-Grieg imwieled Adonis Georgiadis kien segwit minn Makis Voridis.
Makis Voridis kien is-suċċessur tal-Bron Grieg, Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis, li twieled fil-Greċja, serva filwaqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Twieled fil-Greċja, Adonis Georgiadis, kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja u serva fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis, li, kien serva fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis, li min-naħa tiegħu kien fil-kariga taħt Antonis Samaras, Prim Ministru.
Adonis Georgiadis, li kien segwit minn Makis Voridis, kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Antonis Samaras twieled fl-Ateni u kien serva bħala Prim Ministru waqt li Adonis Georgiadis kien fil-mandat.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga waqt li l-Ateni twieled Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Il-Prim Ministru Antonis Samaras twieled fl-Ateni u Adonis Georgiadis kien membru tal-uffiċċju tiegħu.
Evangelos Venizelos huwa viċi tal-Prim Ministru Antonis Samaras waqt li Adonis Georgiadis kien taħt il-mandat.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras, li l-viċi tiegħu huwa Evangelos Venizelos.
Agnes Kant, li twieled f’Hessisch Oldendorf, wasslet fl-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf u għandha alma mater hija l-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant (t.t. Hessisch Oldendorf) saret mill-Università Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled f'Hessisch Oldendorf u ħaddem fl-Olanda fil-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf u ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u l-alma mater tagħha hija l-università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja, l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u wera fl-Università Radboud, Nijmegen.
Agnes Kant, imwieled fil-Punent tal-Ġermanja, ħadet fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant (b il-Punent tal-Ġermanja) ħadet fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-Ġermanja tal-Punent kienet il-post tat-twelid ta’ Agnes Kant, li ħaddem bħala l-mexxej tal-grupp parlamentari.
Il-Ġermanja tal-Punent kienet il-post tat-twelid ta’ Agnes Kant, li ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u kienet il-mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-munita tagħhom hija l-Euro.
Iċ-ċittadinanza ta’ Agnes Kant hija l-Pajjiżi l-Baxxi, fejn l-Euro hija l-munita.
Agnes Kant għandha ċittadinanza Olandiża, fejn l-euro hija l-munita.
Agnes Kant ġej mill-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tagħha, huwa Mark Rutte.
Il-Pajjiżi l-Baxxi huma mmexxija minn Mark Rutte u d-dar ta’ Agnes Kant nazzjonali.
Agnes Kant huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, fejn Mark Rutte huwa mexxej.
Agnes Kant twieled f'Hessisch Oldendorf u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant, imwieled f'Hessisch Oldendorf, kienet membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, Agnes Kant, twieled f’Hessisch Oldendorf.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant, imwieled fil-Punent tal-Ġermanja, kienet membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tagħha hija Khadija Arib.
Khadija Arib hija l-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi u Agnes Kant ħaddem hemmhekk.
Khadija Arib huwa l-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn ħaddem Agnes Kant.
Agnes Kant kellha l-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi li kien immexxija minn Emile Roemer.
Agnes Kant ħaddem fil-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li tmexxi minn Emile Roemer.
Agnes Kant kellha l-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, hija Emile Roemer.
Airey Neave kien involut fil-Battilja ta’ Franza u skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave ġabdet fil-Battilja ta’ Franza u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave ġabdet fil-Battilja ta’ Franza u l-karriera tiegħu ntemmet fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave bdiet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953 u kien involut fil-Battilja ta’ Franza.
Airey Neave bdiet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953 u kien involut fil-Battilja ta’ Franza.
Airey Neave, bdiet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953 u kien involut fil-Battilja ta’ Franza.
Airey Neave, imwieled f' Knightsbridge, Londra, ġlieda fil-Battilja ta' Franza.
Airey Neave, imwieled fi Knightsbridge, Londra, kien involut fil-Battilja ta' Franza.
Airey Neave, li ġieled fil-Bilda ta’ Franza, twieled f’ Knightsbridge, Londra.
Airey Neave, imwieled f' Knightsbridge, ġlieda fil-Battilja ta' Franza.
Airey Neave twieled f' Knightsbridge u ġlieda fil-Battilja ta' Franza.
Airey Neave (b Knightsbridge) ħa sehem fil-Battilja ta' Franza.
Airey Neave fittra fit-Tieni Gwerra Dinjija u skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija, terminat il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave kien fit-Tieni Gwerra Dinjija u l-karriera tiegħu ntemmet fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave kien fit-Tieni Gwerra Dinjija u beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974.
Airey Neave bdiet il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974 u ħaeda fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija u beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974.
Knightsbridge, Londra, huwa l-post tat-twelid ta' Airey Neave, li ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Knightsbridge, Londra huwa l-post tat-twelid ta’ Airey Neave, li kien fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave twieled f' Knightsbridge, Londra u ġlieda fit- tieni Gwerra Dinjija.
Kemm Airey Neave kif ukoll Benito Mussolini (kmandant) ħadu sehem fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave kien fit-Tieni Gwerra Dinjija u kien hemm Benito Mussolini.
Benito Mussolini kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija, li fiha Airey Neave kienet involuta.
Airey Neave fittrat fit-Tieni Gwerra Dinjija, li matulha Chiang Kai-shek kien kmandant.
Airey Neave kien fit-Tieni Gwerra Dinjija, fejn kien wieħed mill-kmandanti, Chiang Kai-shek.
Airey Neave fittrat fit-Tieni Gwerra Dinjija li fiha Chiang Kai-shek kien kmandant.
Airey Neave kien Tenent-Kurunell u skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave kien Tenent-Kurunell u skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li l-grad militari tiegħu huwa l-Kurunell, tlestiet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave bdiet fis-servizz militari fl-1935 u temm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave li l-karriera militari tagħha bdiet fl-1935, terminat il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave bdiet is-servizz tiegħu fl-1935 u l-karriera tiegħu tmiem fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, servit fl-Unità ta’ Artillerija Rjali, u ngħata l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
L-unità ta’ Airey Neave kienet l-Artillerija Renali, u ngħatat l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
Parti mill-Artillerija Rjali, Airey Neave, kien ħellun li ngħata l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
Airey Neave serva fl-Unità ta’ Artillerija Rjali u ngħata l-Ordni tal-Imperatur Brittanju.
Airey Neave serva fl-Artillerija Rjali u ngħata l-Ordni tal-Imperatur Brittanju.
Airey Neave, mogħtija d-Dekorazzjoni Territorjali, isservi fl-Unità tal-Artillerija Rjali.
Airey Neave, li l-unità tagħha kienet l-Artillerija Rjali, qiegħed il-Premju tad-Dekorazzjoni Territorjali.
Airey Neave serva fl-Unità ta’ Artillerija Rjali fejn il-Premju tad-Dekorazzjoni Territorjali.
Albert B White twieled fi Cleveland 1856-09-22.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856, f’Cleveland.
Albert B. White twieled fi Cleveland fit-2 ta’ Settembru 1856.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u meret fis-7 ta’ Lulju 1941.
Albert B White twieled 09/22/1856 u għadda 04/03/1941.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u meret fit-3 ta’ Lulju 1941.
Albert White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u mewt f’Parkersburg West Virginia.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u miet f’Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u miet f’Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B. White twieled 09/22/1856.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru, fl-1856.
Albert B White, membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti, kien segwit minn William M O Dawson.
Albert B. White huwa membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti u kien suċċessiv minn William M.O. Dawson.
Albert B. White huwa membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti u kien suċċessiv minn William M. O. Dawson.
Albert B. White, li kien miżżewwe Agnes Ward White, skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Agnes Ward White kienet il-konjura ta’ Albert B. White, li skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White kien miżżewwe Agnes Ward White u skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Agnes Ward White, il-konja ta’ Albert B. White twieled f’Cleveland.
Albert B. White, li twieled f'Cleveland, kien il-konjuġi ta' Agnes Ward White.
Albert B. White twieled f'Cleveland, u huwa miżżewweġ ma' Agnes Ward White.
Albert B. White skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905 u kien suċċessiv minn William M O Dawson.
William M O Dawson kien is-suċċessur ta’ Albert B. White, li rtirat fl-4 ta’ Marzu 1905.
William M.O. Dawson ssostitwixxi Albert B. White li skemm il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White twieled fi Cleveland u kien suċċessiv minn William MO Dawson.
Is-suċċessur ta’ Cleveland imwieled, Albert B. White, kien William M.O. Dawson.
Cleveland imwieled, Albert B. White's, suċċessur kien William M. O. Dawson.
William M O Dawson, imwieled f’ Bloomington, Maryland, kien is-suċċessur ta’ Albert B White.
William M O Dawson (b Bloomington, Maryland) issegwi Albert B White.
Albert B White kien segwit minn William M O Dawson, li twieled f’ Bloomington Maryland.
Albert B White kien segwit minn William M O Dawson, li, mewt f’Charleston, il-West Virginia.
Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M.O. Dawson, li miet f’Charleston, il-West Virginia.
Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M. O. Dawson, li miet f’Charleston, il-West Virginia.
Albert B White kien segwit minn William M O Dawson, li huwa membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M. O. Dawson, membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
Albert B White kien suċċessiv mir-Repubblika William M O Dawson.
Albert Jennings Fountain ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-gwerra li fiha l-Fountain Albert Jennings qiegħed.
Jefferson Davis, kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-gwerra li fiha l-Albert Jennings Fountain qieset.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, f'New York.
Albert Jennings Fountain twieled f’New York, fejn jitkellem l-Arabu fost ħafna lingwi oħra.
Albert Jennings Fountain twieled f’New York, il-belt ta’ ħafna lingwi, li fuqha hija l-Arabija.
Albert Jennings Fountain ġej minn New York fejn lingwa waħda mkellma hija l-Arabija.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York, fejn waħda mill-lingwa mkellma, hija Franċiża.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York, fejn il-Franċiż huwa waħda mill-lingwi mkellma.
Albert Jennings Fountain twieled f’New York fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Franċiża.
Albert Jennings Fountain twieled fuq Staten Island f'New York City.
Staten Island, New York City, kienet il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain huwa l-Istati Uniti fuq Staten Island.
Staten Island, fl-Istati Uniti, hija l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Staten Island imwieled, Albert Jennings Fountain, mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico u twieled f’Staten Island.
Il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain kien l-Istati Uniti u huwa mejjet fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti u mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, imwieled f'New York City u mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain, imwieled f'New York City, mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain mewt fl-Istati Uniti u twieled f'Staten Island.
Albert Jennings Fountain, li twieled f'Staten Island, mewt fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island u mewt fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain miet fl-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
Albert Jennings Fountain miet fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albert Jennings Fountain miet fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albert Jennings Fountain, politiku waqt li l-Viċi President Edmund J. Davis kien fil-kariga, mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga filwaqt li Edmund J. Davis kien Viċi President u aktar tard miet fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga filwaqt li Edmund J. Davis kien Viċi President u l-identità tal-Fondajn fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain, politiku waqt li l-Viċi President Edmund J. Davis kien fil-kariga, mewt fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga filwaqt li Edmund J. Davis (li aktar tard imwiet f'Ostina, Texas), kien Viċi President.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga filwaqt li Edmund J. Davis, li aktar tard miet f'Ostina, Texas, kien Viċi President.
Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires, li l-mexxej tagħha hija Gabriela Michetti.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires isem Gabriela Michetti u dan huwa l-post fejn el Alberto Teisaire miet.
Il-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire kien Buenos Aires, li l-mexxej tagħha hija Gabriela Michetti.
Horacio Rodríguez Larreta huwa l-mexxej ta' Buenos Aires, li huwa l-post fejn mewt Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires, immexxija minn Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires fejn il-mexxej huwa Horacio Rodriguez Larreta.
Alberto Teisaire kien mill-Arġentina fejn Spanjol huwa lingwa mkellma.
Alberto Teisaire ġej mill-Arġentina, fejn jitkellem Spanjol.
Alberto Teisaire kien mill-Arġentina fejn jitkellem Spanjol.
Alberto Teisaire huwa mill-Arġentina, fejn ikun il-lingwa uffiċjali, Spanjol.
Alberto Teisaire huwa l-Arġentina fejn l-Ispanjol hija l-lingwa uffiċjali.
Alberto Teisaire huwa ċittadin tal-Arġentina, fejn Spanjol, hija l-lingwa uffiċjali.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, kien il-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza fl-Arġentina u ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire tal-Partit Ġustizzjarju, ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, li l-parti tiegħu hija l-Partit Ġustizzjarju, ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju, ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, l-Arġentina, huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza fl-Arġentina, u huwa parti mill-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju u twieled f'Mendoza fl-Arġentina.
Alberto Teisaire kien membru tal-Partit Ġustizzjarju waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire, li l-parti tiegħu hija l-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina u s-suċċessur tiegħu kien Isaac Rojas.
Mendoza fl-Arġentina huwa l-post tat-twelid ta’ Alberto Teisaire.
Isaac Rojas issegwi Alberto Teisaire li twieled f'Mendoza, l-Arġentina.
Alfons Gorbach twieled f’Imst, fl-Awstrija-Ungerija.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa Imst, fl-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled f’Imst fl-Awstrija-Ungerija.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat ta’ Tyrol, l-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta’ Tyrol fl-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled fl-Istat ta’ Tyrol, l-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach twieled f'Tyrol, fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fil-kontea ta' Tyrol, li jinsab fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol, l-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, f'Tyrol.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fil-Konte ta' Tyrol.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, il-Konte ta' Tyrol.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa Imst, fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, fl-Awstrija.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa Imst, fl-istat ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach t- twelid kien f’ Imst fl- istat ta ’ Tyrol.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, Tyrol.
Adolf Scharf, imwieled fl-Awstrija-Ungerija, kien president waqt li Alfons Gorbach kien fil-mandat.
Adolf Schärf, imwieled fl-Awstrija-Ungerija u kien President fl-istess ħin li Alfons Gorbach kien fil-mandat.
Alfons Gorbach kien fil-kariga waqt it-twelid tal-Awstrija-Ungerija, ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, li twieled fil-kontea ta’ Tyrol kien fil-kariga waqt li Adolf Scharf kien President.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach fil-Konte ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach, li twieled fil-Konte ta’ Tyrol, kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, li twieled f'Imst, kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach twieled f'Imst u kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, li twieled f'Imst, kien fil-kariga waqt li Adolf Scharf kien President.
Alfons Gorbach, li twieled fl-Istat ta’ Tyrol, kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Twieled fl-Istat, Tyrol, Alfons Gorbach, kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
Alfons Gorbach, li twieled fl-Istat ta’ Tyrol, kien fil-kariga waqt li Adolf Scharf kien President.
Alfons Gorbach kien segwit minn Josef Klaus li kien gradwat l-Università ta’ Vjenna.
Is-suċċessur ta’ Alfons Gorbach huwa Josef Klaus, li l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Vjenna.
Alfons Gorbach kien suċċessiv minn Josef Klaus, li studjat fl-Università ta’ Vjenna.
L-alma mater tal-Alfred Moore Scales, li kien segwit minn James Madison Leach, kienet l-Università tat-Tramuntana tal-Karolina f’Chapel Hill.
L-alma mater ta’ Alfred Moore Scales, sussegwentement minn James Madison Leach, kienet l-Università tat-Tramuntana tal-Karolina f’Chapel Hill.
Alfred Moores Scales, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università tal-Karolina tat-Tramuntana f’Chapel Hill, kien suċċessat mill-politiku James W Reid.
L-Alma Mater ta' Alfred Moore Scales, li kien suċċessivament mill-politiku James W. Reid, hija l-Università ta' North Carolina f'Capel Hill.
Alfred Moore Scales li kien suċċessiv mill-politiku, James W. Reid, studjat fl-Università ta' North Carolina f'Capel Hill.
Alfred Moore Scales ġlieda f’ġliġijiet bħal il-Battilja ta’ Fredericksburg fil-kunflitt militari tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred Moore Scales ġlieda f’ġliġijiet bħal il-Battilja ta’ Fredericksburg, parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta’ Fredericksburg li kienet parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg, parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Waħda mill-ġlieda li fiha kien involut Alfred Moore Scales kienet il-Battilja ta’ Gettysburg, li kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Bilda ta’ Gettysburg, seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, u hija waħda mill-ġliġijiet li fihom kien involut Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg li seħħ matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred Moore Scales kien fil-Siġġ ta’ Petersburg, li seħħ matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred Moore Scales kien fil-Siġġ ta’ Petersburg li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred Moore Scales jgħix fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa l-Amerikan Afrikani.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż li ġej minn Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales jirresjedi fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Alfred Moore Scales jgħix fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indiviżi huma grupp etniku.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti fejn l-Americans Indiviżi jikkostitwixxu grupp etniku.
Alfred Moore Scales, li joriġina fl-Istati Uniti, huwa l-Amerikan.
Daniel Gould Fowle segwiċċa Alfred Moore Scales, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta' North Carolina f'Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle issegwi Alfred Moore Scales . Is-Sur Scales alma mater kien l-Università tat-Tramuntana fil-Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle huwa s-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales, li l-alma mater tiegħu, kien l-Università ta’ North Carolina f’Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle huwa s-suċċessur ta' Alfred Moore Scales, il-Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq.
Daniel Gould Fowle segwiċċa Alfred Moore Scales, li kien il-Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq.
Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq u kien suċċessiv minn Daniel Gould Fowle.
Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina tat-Tramuntana u kien segwit minn James Madison Leach.
Il-Gvernatur Alfred Moore Scales tat-Tramuntana tal-Karolina kien segwit minn James Madison Leach.
Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq u kien segwit minn James Madison Leach.
Alfred N. Phillips twieled f'Conecticut u kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba' distrett ta' Connecticut.
Alfred N. Phillips, imwieled f'Contacticut, ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba' distrett ta' Connecticut.
Alfred N. Phillips (twieled f' Connecticut) kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba' distrett ta' Connecticut.
Alfred N. Phillips twieled f’ Connecticut u sussegwentement sar il-Murku ta’ Stamford Connecticut.
Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Alfred N Phillips, li kien l-Amur ta’ Stamford, Connecticut.
Alfred N. Phillips twieled f’Stamford fl-istat ta’ Connecticut.
Alfred N. Phillips, imwieled f'Darien, Connecticut, kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba' distrett ta' Connecticut.
Il-post tat-twelid Alfred N. Phillips kien Darien Connecticut.
Darien, Connecticut huwa l-post tat-twelid ta’ Alfred N. Phillips, li ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut.
Alfred N. Phillips, li twieled f’Darien Connecticut, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Darien, Connecticut huwa l-post tat-twelid ta’ Alfred N. Phillips li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Alfred N Phillips, li twieled f’Darien Connecticut, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti li ġlieda fil-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti li kien parteċipant fil-Gwerra Revoluzzjonali.
L-Armata tal-Istati Uniti, li l-membri tiegħu inkludew Alfred N. Phillips, ħadu sehem fl-Invasjoni ta’ Grenada.
Alfred N. Phillips kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti li qattret fl-Invasjoni ta' Grenada.
Alfred N. Phillips kien parti mill-Armata tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips kien fil-Armata tal-Istati Uniti.
L-Armata tal-Istati Uniti ġabret fil-Gwerra tal-Korea u wieħed mill-membri tagħha kien Alfred N. Phillips.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fil-Gwerra Spanjola-Amerika u wieħed mill-membri tiegħu kien Alfred N. Phillips.
Alfred N. Phillips serva fl-Istati Uniti, l-Armata, l-armata li kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Spanjol-Amerika.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti, li ġlieda fir-Rebellion Whiskey.
Alfred N Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips serva fl-Istati Uniti, l-Armata li ħa sehem fir-Rebeljoni Whiskey.
Allan Shivers, li ħaddem bħala Gvernatur tat-Tessas, twieled f'Lufkin, it-Tessas.
Allan Shivers, imwieled f'Lufkin, Texas, ħaddem bħala l-Gvernatur tat-Tessas.
Allan Shivers kien il-Gvernatur tat-Tessas, u l-post tat-twelid tiegħu kien Lufkin, it-Tessas.
Allan Shivers twieled f'Lufkin Texas, fejn kien it-Tenent Gvernatur.
Allan Shivers, li ntwieldu f'Lufkin, it-Tessess, kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, it-Tessas, fejn kien il-Lutenent Gvernatur.
Allan Shivers, servit fl-Armata tal-Istati Uniti, u ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Allan Shivers serva fl-Armata tal-Istati Uniti u ħaeda fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Allan Shivers isservi fl-Armata tal-Istati Uniti u ġlieda l-ġliġijiet fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Allan Shivers kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti u l-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Allan Shivers serva fl-Armata tal-Istati Uniti, li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Allan Shivers isservi fl-Armata tal-Istati Uniti, li l-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Allan Shivers serva fl-Armata tal-Istati Uniti li qabel kienet involuta fil-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
Allan Shivers isservi fl-Armata tal-Istati Uniti, l-istess armata, li qabbel fil-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
Allan Shivers isservi fl-Armata tal-Istati Uniti, li l-ġlieda fil-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
Allan Shivers serva fl-Armata tal-Istati Uniti, li ħadet l-art fil-ġliġijiet tal-Gwerra tal-Korea.
Allan Shivers serva fl-Armata tal-Istati Uniti, armata li ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
Allan Shivers kien membru tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Texas għal Port Arthur u kien suċċessiv minn Price Daniel.
Allan Shivers, membru tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Texas għal Port Arthur, kien suċċessiv minn Price Daniel.
Wilfred R. Cousins, Jr. kien is-suċċessur ta’ Allan Shivers, li kien membru tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Texas għal Port Arthur.
Allan Shivers kien parti mid-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Tessas għal Port Arthur.
Allan Shivers ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Texas minn Distrett 4 (Port Arthur) u kien suċċessiv minn Wilfred R. Kousins, Jr.
Allan Shivers kien il-Lutent-Gvernatur tat-Tessas u kien suċċessiv minn Ben Ramsey.
Allan Shivers kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas u kien suċċessiv minn Ben Ramsey.
Allan Shivers, kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas, u s-suċċessur tiegħu kien Ben Ramsey.
Allan Shivers kien il-Gvernatur tat-Tessas u s-suċċessur tiegħu kien Price Daniel.
Allan Shivers kien il-Gvernatur tat-Tessas u kien suċċessiv minn Price Daniel.
Allan Shivers ħaddem bħala l-Gvernatur tat-Tessas u kien suċċessiv minn Price Daniel.
Allan Shivers, kien il-Lutent-Gvernatur tat-Tessas u kien suċċessiv minn Price Daniel.
Allan Shivers, it-Tenent-Gvernatur tat-Tessas, kien segwit minn Price Daniel.
Allan Shivers kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas u kien suċċessiv minn Price Daniel.
Alvah Sabin meret f'Sycamore, fil-Konte ta' DeKalb, fl-Illinois.
Alvah Sabin meret f’Sycamore li jinsab fil-Konte ta’ DeKalb, fl-Illinois.
Alvah Sabin meret fil-Konte ta’ Dekalb, Sycamore, Illinois.
Twieled fil-Ġeorġja, Vermont, Alvah Sabin, ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont.
Alvah Sabin, twieled fil-Ġeorġja, Vermont, u ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti u l-mexxej tiegħu kien Daniel Webster.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li kien immexxija minn Daniel Webster.
Daniel Webster kien mexxej tal-Partit Whig (l-Istati Uniti), wieħed mill-membri huwa Alvah Sabin.
Alvah Sabin jappartjeni għall-Partit Whig (l-Istati Uniti) li huwa mmexxija minn Henry Clay.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu, kien Henry Clay.
Alvah Sabin, irrappreżentat fit-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont, tlestiet il-karriera tiegħu fl-1857-03-03.
Alvah Sabin, irrappreżentat it-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont, u tmiem il-karriera tiegħu fl-1857-03-03.
Alvah Sabin, li ttemmet il-karriera tiegħu fl-1857-03-03, irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta' Vermont.
Alvah Sabin irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta’ Vermont u aktar tard miet f’Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin li, li jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont, miet f’Sycamore, l-Illinois.
Alvah Sabin, li jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont, meret f’Sycamore, l-Illinois.
Alvah Sabin irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress f'Vermont.
Alvah Sabin, oriġinarjament minn Vermont, kien ir-rappreżentant tat-tielet Distrett tal-Kongress f’dak l-Istat.
Alvah Sabin kien minn Vermont u kien rappreżentant tat-tielet Distrett tal-Kongress.
Alvah Sabin, li jirrappreżenta Vermont, skemm il-karriera tiegħu fl-1857-03-03.
Alvah Sabin, li jirrappreżenta Vermont, skemm il-karriera tiegħu fit-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont u tmiem il-karriera politika tiegħu fit-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin, li miet f'Sycamore, Illinois, irrappreżenta Vermont.
Alvah Sabin, li jirrappreżenta Vermont, meret f’Sycamore, l-Illinois.
Alvah Sabin, li jirrappreżenta Vermont, miet f'Sycamore, l-Illinois.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont fejn kien jaħdem bħala Segretarju tal-Istat.
Alvah Sabin, rappreżentat minn Vermon, u ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont.
Alvah Sabin irrappreżenta l-Istat ta’ Vermont fejn kien jaħdem bħala segretarju tal-Istat.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont, li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont, li l-akbarbelt tagħha, hija Burlington, Vermont.
Albert Jennings Fountain qiegħed jiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li fih Albert Jennings Fountain qiegħed.
Albert Jennings Fountain qiegħed jiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-gwerra li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S. Daggett f’ġliet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li kien parti minn Robert E Lee, bħala kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fi, u Robert E. Lee kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Aaron S. Daggett serva fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, kmandant minn Robert E Lee.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija, fejn il-Ġermaniż Awstrijak hija l-lingwa mkellma.
L-Awstrija kienet il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach li l-lingwa Awstrija hija l-Ġermanja.
Alfons Gorbach imwieled fl-Awstrija jkellem il-Ġermaniż Awstrijak li hija l-lingwa tal-Awstrija.
Alfons Gorbach mewt fl-Awstrija, il-pajjiż immexxija minn Doris Bures.
Il-post tal-mewt ta’ Alfons Gorbach kien fl-Awstrija, pajjiż li huwa mmexxija minn Doris Bures.
Alfons Gorbach miet fl-Awstrija, li l-mexxej tagħha, hija Doris Bures.
Kemm Aaron S. Daggett kif ukoll Robert E. Lee (kmandant) kienu fil-Battilja ta’ Antietam.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Antietam, fejn Robert E Lee kien kmandant.
Robert E Lee kien kmandant fil-Għala ta’ Antietam li fiha l-Aaron S. Daggett ġlieda wkoll.
Alfred Moore Scales ħa sehem fil-Ġlieda ta’ Chancellorsville, li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Battilja ta’ Chancellorsville kienet parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan u wieħed mill-irġiel li ħaġġieldu f’dik il-ġlieda kien Alfred Moore Scales.
Il-Bilda ta’ Chancellorsville kienet parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika u wieħed mill-parteċipanti tagħha kien Alfred Moore Scales.
Airey Neave fittrat fil-Bilda ta’ Franza, fejn Gerd Von Rundstedt kien kmandant.
Gerd von Rundstedt kien kmandant fil-Bilda ta’ Franza u wieħed mill-persuni involuti f’dik il-ġlieda kien Airey Neave.
Airey Neave fittrat fil-Bilda ta’ Franza li l-kmandant tiegħu kien Gerd Von Rundstedt.
Robert E Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Salem, fejn Aaron S Daggett qiegħed ukoll.
Robert E.
Robert E.
Juan Peron kien membru tal-Partit tax-Xogħol tal-Arġentina. Juan Peron kien President waqt li Alberto Teisaire kien fil-kariga.
Juan Peron jappartjeni għall-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina u waqt li kien il-President Alberto Teisaire kien fil-kariga.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron (membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina) kien President.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, fejn l-Euro hija l-munita.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-munita hija l-euro.
L-euro hija l-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn twieled Ab Klink.
Ab Klink ġej mill-Pajjiżi l-Baxxi fejn l-Euro hija l-munita.
Ab Klink huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi, li l-munita tagħhom hija l-Euro.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi fejn twieled Ab Klink.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Mark Rutte.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi li tmexxi minn Mark Rutte.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida, li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja u l-blu hija l-kulur tagħhom.
Adonis Georgiadis huwa parti mill-parti tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja li l-kulur tiegħu huwa blu.
Sadique Abubakar huwa kmandant fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, li kienet membru tagħha Abdulsalami Abubakar.
Abdulsalami Abubakar serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerja li huwa kkmandat minn Sadique Abubakar.
Abdulsalami Abubakar kien fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerja; fejn Sadique Abubakar huwa l-kmandant.
Iċ-ċittadinanza ta’ Adam Koc hija l-Polonja, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, hija Romani.
Il-poplu Romani huwa grupp etniku fil-Polonja, li l-pajjiż tiegħu Adam Koc huwa ċittadin.
Adam Koc huwa ċittadin Pollakk fejn jitkellem il-lingwa Kashubjana.
Adam Koc huwa ċittadin tal-Polonja fejn jitkellem il-lingwa Kashubjana.
Adam Koc huwa ċittadin tal-Polonja, fejn jitkellem il-lingwa Kashubjana.
Adam Kocis mill-Polonja, fejn jitkellmu l-Pollakk.
Il-lingwa Pollakka tintuża fil-Polonja, il-pajjiż li fih Adam Koc huwa ċittadin.
Adam Koc huwa Pollakk u n-nies fil-Polonja jkellmu l-Pollakk.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li juża l-aħmar bħala waħda mill-kuluri tiegħu.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li juża l-kulur aħmar.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, hija Emile Roemer.
Membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi huwa Agnes Kant.
Il-mexxej tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa msejjaħ Emile Roemer u Agnes Kant huwa wkoll membru.
Abel Caballero huwa minn Spanja, fejn jinsab il-mexxej, Felipe VI ta’ Spanja.
Abel Caballero huwa ċittadin ta’ Spanja li l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa l-Amerikan Afrikani.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti meta l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti; fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Alvah Sabin huwa minn Vermont fejn Burlington huwa l-akbarbelt.
Burlington hija l-akbarbelt fl-Istat ta’ Alvah Sabin ta’ Vermont.
Alvah Sabin kien minn Vermont, li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Peter Stoger huwa l-maniġer ta’ 1 FC Koln u jagħti l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Awstrija.
Peter Stoger huwa l-maniġer tal-FC Koln u jorbot għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Awstrija.
Peter Stöger huwa l-amministratur ta’ 1 FC Köln u jagħti l-iskwadra tal-Futbol Nazzjonali tal-Awstrija.
Peter Stöger huwa fil-klub tal-FK Austria Wien u jimmaniġġja 1 FC Koln.
Il-maniġer tal-1 FC Koln huwa Peter Stoger li jġiegħed għall-FK Austria Wien.
Peter Stoger huwa l-maniġer tal-FC Koln kif ukoll membru tal-klabb tal-futbol FK Austria Wien.
Peter Stöger huwa l-amministratur ta’ 1 FC Köln u jindika għal LASK Linz.
Il-maniġer ta’ 1. FC Koln huwa Peter Stoger, li jġiegħed għal LASK Linz.
Peter Stoger huwa l-maniġer tal-FC Koln u ħa l-klub LASK Linz.
FC Köln kellu l-istaġun 2014-15 fil-Bundesliga, it-tim għandu 50000 membru.
1. FC Köln għandu 50000 membru u ħa l-istaġun 2014-15 fil-Bundesliga.
1. FC Köln għandu 50000 membru u kien fl-istaġun ta’ Bundesliga 2014-15.
1. FC Köln għandu 50000 membru u ħadet fl-istaġun tal-2014.
Fl-2014 tara 1. FC Koln parteċipant, u huma għandhom 50000 membru.
Fl-2014, ara 1. FC Koln, b’50000 membru, li jipparteċipa.
It-tim tal-Liga 1FC Magdeburg għandu 27250 membru.
1 FC Magdeburg huwa fil-Liga 3 tal-Liga u għandu 27250 membru.
1FC Magdeburg huwa fil-Liga 3 tal-Liga u għandu 27250 membru.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li ħa l-1 FC Lokomotive Leipzig.
L-ewwel klub ta’ Jens Härtel kien FC Lokomotive Leipzig u issa huwa l-maniġer tal-FC Magdeburg.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg; l-ewwel klub li kellu kien FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel, huwa parti mill-klub 1. FC Union Berlin u kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel, il-maniġer tal-FC Magdeburg, huwa wkoll parti mill-klabb 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg u huwa parti mill-klub 1 FC Union Berlin.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel, li rrappreżenta l-klub FC Sachsen Leipzig.
Jens Härtel ġestiet l-1 FC Magdeburg.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li ħa għall-FC Sachsen Leipzig.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg u huwa parti mill-klub SV Babelsberg 03.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li huwa parti mill-klabb SV Babelsberg 03.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg, iżda issa l-ishma tal-SV Babelsberg 03.
1 FC Magdeburg irregola fl-istaġun tal-2014 u għandu 27250 membru.
1 FC Magdeburg, imressqa fl-istaġun tal-2014 u għandu 27250 membru.
1 FC Magdeburg iddab fl-istaġun tal-2014, it-tim għandu 27250 membru.
A.C. Cesena art jinsab f'Cesena, it-tim huwa fil-Liga Serie B.
A.C. Cesena, fil-Liga Serje B, l-art jinsab f’Cesena.
AC Cesena jindika fis-Serje B u l-art tagħhom jinsab f’Cesena.
A.C. Cesena għandha 23900 membru u l-post tagħhom jinsab f’Cesena.
AC Cesena, li tinsab f’Cesena, għandha 23900 membru.
A.C. Cesena għandha 23900 membru u l-art jinsab f’Cesena.
A.C. Cesena, li l-art tagħha jinsab fl-Italja, jinsab fil-Liga Serie B.
L-art ta’ A.C. Cesena jinsab fl-Italja u huma fil-Liga Serie B.
A. C. Cesena, li l-art tagħha tinsab fl-Italja, għandha tagħmel fil-Serie B.
A.C. Cesena hija fl-Italja u għandha 23900 membru.
A.C. Cesena għandha 23900 membru, u l-art tagħha jinsab fl-Italja.
Fondat fl-Italja, A.C. Cesena għandha 23900 membru.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa Stadio Dino Manuzzi u għandhom 23900 membru.
A.C. Cesena għandha 23900 membru u l-art tiegħu huwa l-Stadju Dino Manuzzi.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa l-Stadju Dino Manuzzi u huma jindikaw fis-Serje B.
AC Cesena, li jinsabu fil-Liga Serja B, għandhom il-bażi tagħhom fl-istadju Dino Manuzzi.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa Stadio Dino Manuzzi.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena u jorbot għal A.S.D. Licata 1931.
Massimo Drago kien fil-klub ASD Licata 1931 u kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena u l-A.S.D. Licata 1931.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena, huwa ħaddem għal A.S.D. S.S. Nola 1925.
Massimo Drago, li ħaddem għal A.S.D. S.S. Nola 1925 kien il-maniġer ta' AC Cesena.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena u l-A.S.D. S.S. Nola 1925.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena u huwa marbut mal-klub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago huwa konness ma’ Delfino Pescara 1936 u jimmaniġġja A.C. Cesena.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena u huwa mehmuż mal-klub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago, il-klub SSD Potenza Calcio, u jmexxi A.C. Cesena.
Massimo Drago, li ħaddem għal S.S.D. Potenza Calcio, u kien il-maniġer ta' A C Cesena.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena u qabel kien il-klub SSD Potenza Calcio.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona, li jinsab fil-Liga, Serie A.
Verona, l-Italja, hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona li jġiegħed fil-Liga Serie A.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona, li ħabbad fis-Serie A.
A.C. Chievo Verona għandha 39371 membru u l-post domestiku tiegħu huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Il-post domestiku ta’ AC Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi u għandhom 39371 membru.
B’39371 membru, il-post domestiku ta’ A.C. Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona għandu 39371 membru f’Verona.
A.C. Chievo Verona, b’39371 membru, jindika fil-post tagħhom f’Verona.
A.C. Chievo Verona għandu 39371 membru f’Verona.
A.C. Chievo Verona play at Verona in Serie A.
A.C. Chievo Verona logging f’Verona, fis-Serje A.
A.C. Chievo Verona huwa fil-Liga, Serje A u jindika f’Verona.
Rolando Maran huwa marbut mal-klub Calcio Catania, u ġestit ukoll AC Chievo Verona.
Rolando Maran huwa membru tal-Calcio Catania u huwa l-maniġer ta’ A C Chievo Verona.
Asociazione Calcio Chievo Verona huwa mmaniġġjat minn Rolando Maran li jindika Carrarese Calcio.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran, li ħa għal Carrarese Calcio.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran li jinsab fil-klub Carrarese Calcio.
Associazione Calcio Chievo Verona huwa ġestit minn Rolando Maran li ħaddem fil-FC Bari 1908.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran, li ħaddem fil-FC Bari 1908.
Associazione Calcio Chievo Verona huwa mmaniġġjat minn Rolando Maran, li għandu l-F.C. Bari 1908.
Asociazione Calcio Chievo Verona huwa mmaniġġjat minn Rolando Maran, li jinsab fil-klub ta' Unione Triestina 2012 S.S.D.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran, li ħa għal Unione Triestina 2012 S.S.D.
Asociazione Calcio Chievo Verona huwa mmaniġġjat minn Rolando Maran li jġiegħed għall-Unione Triestina 2012 SSD.
Preċedentement il-klub proprjetarju Varese Calcio S.S.D., Rolando Maran issa jmexxi l-klub Associazione Calcio Chievo Verona.
Rolando Maran jimmaniġġja A.C. Chievo Verona u huwa fil-klub Varese Calcio S.S.D.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran li qabel kien fil-Varese Calcio S.S.D.
Asociazione Calcio Chievo Verona huwa mmaniġġjat minn Rolando Maran li jindika Vicenza Calcio.
Rolando Maran ġestita l-AC Chievo Verona u ħa fil-Vicenza Calcio.
Rolando Maran, fil-klub Vicenza Calcio, ġestit AC Chievo Verona.
Asociazione Calcio Lumezzane SpA (qassar għal A.C. Lumezzane) għandha 4150 membru.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Lumezzane, li fih 4150 membru, huwa Associazione Calcio Lumezzane SpA.
L-"Associazione Calcio Lumezzane SpA" huwa l-isem sħiħ tal-A.C. Lumezzane.
AC Lumezzane, għandu 4150 membru, u għandu l-Lega Pro/A.
A.C. Lumezzane huwa fil-Liga Lega Pro/A u għandu 4150 membru.
Il-klub ta’ Michele Marcolini huwa A.C. Chievo Verona u huwa jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane.
A.C Chievo Verona, huwa l-klub ta’ Michele Marcolini, li kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane.
Michele Marcolini, il-maniġer ta’ AC Lumezzane, jindika għal A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane u jindika għal Atalanta B.C.
Michele Marcolini ġestiet AC Lumezzane.
Michele Marcolini, li jinsab fil-klub Atalanta B.C., tmexxi l-A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini kien fil-FC Bari 1908 u tmexxi l-AC Lumezzane.
Michele Marcolini kienet assoċjata ma’ F.C. Bari 1908 u issa hija l-maniġer ta’ A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane, li ħa l-F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane u ħa għal Torino FC.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini li proprjetà ta’ Torino FC.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane u jipparteċipa fil-Club Torino F.C.
Michele Marcolini ħaddem għal Vicenza Calcio u tmexxi A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane u huwa fil-klub Vicenza Calcio.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini li jindika Vicenza Calcio.
L-A.C. Lumezzane għandu 4150 membru u huma jindikaw fil-Liga Pro.
AC Lumezzane, ħu fil-Liga Lega Pro, u għandu 4150 membru.
L.C. Lumezzane għandu 4150 membru u għandu l-Lega Pro.
A. D. Isidro Metapán logħeb f’liga msejħa d-Diviżjoni Salvadoran Primera u hija bbażata f’Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan fid-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran tinsab f’Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán jinsab fil-Liga ta’ Primera División Salvadoran u l-art tiegħu jinsab f’Metapan, El Salvador.
B’10000 membru, il-bażi ta’ AD Isidro Metapán jinsabu f’Metapán, El Salvador.
L-art ta’ AD Isidro Metapán, b’10000 membru, jinsab f’Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan's jinsab f'Metapan, El Salvador u għandu 10000 membru.
D Isidro Metapán logħob f’liga msejħa d-Diviżjoni ta’ Primera Salvadoran u l-post domestiku tagħhom huwa l-Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapán jinsab fil-Liga ta’ Primera División Salvadoran u jinsabu f’Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapan fl-Estadio Jorge Calero Suarez fil-Liga tad-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
A.D. Isidro Metapan għandu 10000 membru u jindika fl-Estadio Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán, jinsab fl-Estadio Jorge Calero Suárez u għandu 10000 membru.
A.D. Isidro Metapan fl-Estadio Jorge Calero Suarez u għandhom 10000 membru.
L-art ta’ A.D. Isidro Metapán jinsab f’Metapán u l-klub għandu 10000 membru.
sa issa, l-art ta’ AD Isidro Metapan jinsab f’Metapan.
A.D. Isidro Metapán qiegħed jaħdem fil-post tiegħu f'Metapán u għandu 10000 membru.
A.D. Isidro Metapan fil-Diviżjoni ta’ Primera Salvadoran fil-post tagħha f’Metapan.
A.D. Isidro Metapan fil-Diviżjoni ta’ Primera Salvadoran u l-art tagħhom jinsab f’Metapán.
A.D. Isidro Metapán jinsab fil-Liga ta’ Primera División Salvadoran, huwa qed jġiegħed fil-post tiegħu f’Metapán.
Jorge Humberto Rodriguez, ħaġa għal Alianza F.C. u kien immaniġer ta’ A D Isidro Metapán.
Il-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Jorge Humberto Rodriguez li l-klub tiegħu huwa Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodríguez jimmaniġġja l-A.D. Isidro Metapan u jindika l-klub Alianza F.C.
Il-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Jorge Humberto Rodriguez li huwa anness mal-klub CD Aguila.
Il-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Jorge Humberto Rodriguez li huwa membru ta’ C.D. Aguila.
Jorge Humberto Rodriguez kien maniġer ta’ A D Isidro Metapan u issa huwa membru ta’ C.D. Aguila.
Jorge Humberto Rodríguez jmexxerixxi l-A.D. Isidro Metapan u jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador.
Jorge Humberto Rodríguez, li huwa membru tal-Grupp Nazzjonali tal-Futbol ta’ El Salvador, jimmaniġġja wkoll it-tim ta’ A.D. Isidro Metapán.
Qabel il-maniġer ta’ A D Isidro Metapán, Jorge Humberto Rodriguez, ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja, li l-kapital tagħha hija Ateni.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-belt tal-kapital hija l-Ateni.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, u l-Euro hija l-munita.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn l-Euro jintuża bħala munita.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn l-Euro jintuża bħala munita.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn jgħixu l-Griegi.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-persuni lokali jissejħu Griegi.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, abitwit mill-Griegi.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja fejn il-lingwa hija Griega.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, il-pajjiż fejn il-lingwa li jkellmu huwa Grieg.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn jitkellem il-Grieg.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja li tmexxi Alexis Tsipras.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-mexxej huwa Alexis Tsipras.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-mexxej huwa Alexis Tsipras.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, li l-mexxej tagħha huwa Nikos Voutsis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, u mexxej Grieg huwa Nikos Voutsis.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxej huwa Nikos Voutsis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn Prokopis Pavlopoulos huwa mexxej.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn Prokopis Pavlopoulos huwa mexxej.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-mexxej huwa Prokopis Pavlopoulos.
AE Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru u l-art tagħha jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli u għandha 1500 membru.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru u l-art tiegħu jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandu 1500 membru u ħaddem fl-istaġun 2015.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru u kienu fl-istaġun tal-2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis pparteċipa fl-istaġun tal-2014.
A.F.C. Blackpool għandu 1500 membru u jindika fil-post tagħhom, Jepson Way.
AFC Blackpool għandha 1500 membru u r-raġunijiet tagħha huma msejħa Jepson Way.
A.F.C. Blackpool għandu r-raġunijiet tiegħu f’Jepson Way u għandu 1500 membru.
Iż-żona tal-logħob tal-A.F.C. Blackpool hija The Mechanics.
A.F.C. Blackpool għandu 1500 membru u l-art tagħhom huwa The Mechanics.
A.F.C. Blackpool, huwa f'Blackpool, u jġiegħed fil-Lega tal-Futbol Ingliża.
L-AFC Blackpool land jinsab f’Blackpool u huma għandhom il-Lega tal-Football Ingliża.
Il-klub tal-Football League tal-Ingliż AFC Blackpool jinsab f’Blackpool.
A.F.C. Blackpool jindika fl-art tagħhom f'Blackpool u huwa parti mill-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
L-AFC Blackpool, li l-art tiegħu jinsab f’Blackpool, jġiegħed fil-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
AFC Blackpool (li r-raġunijiet tagħhom jinsabu f’Blackpool), l-aggregazzjoni fil-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
L-AFC Blackpool għandha 1500 membru u l-art jinsab f’Blackpool.
L-AFC Blackpool għandha 1500 membru u l-art tagħhom jinsab f’Blackpool.
AFC Blackpool jinsab f’Blackpool u għandha 1500 membru.
Stuart Parker huwa l-maniġer f'A.F.C. Blackpool u jġiegħed għal Blackpool F.C.
Stuart Parker, li darba ġestiet l-AFC Blackpool, jindika Blackpool F.C.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li jindika Blackpool F.C.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker, li ħa l-futbol għall-Bury FC.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li jindika l-Bury FC.
L-AFC Blackpool ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom li ħa l-futbol għall-Bury FC.
Il-futbolist Stuart Parker huwa marbut mal-klub tal-futbol Chesterfield u kien immaniġer fl-AFC Blackpool.
Stuart Parker huwa l-maniġer tal-A.F.C. Blackpool u huwa anness ukoll mal-klub tal-futbol Chesterfield.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker, li huwa membru ta' Chesterfield F.C.
L-AFC Blackpool ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom li ħa wkoll il-futbol f’Drogheda United FC.
Il-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li kien f’Drogheda United FC.
Stuart Parker, huwa futbolist f'Drogheda United F.C. u kien il-maniġer tal-AFC Blackpool.
Stuart Parker, li ġestiet l-AFC Blackpool, irrappreżenta l-klub KV Mechelen.
Stuart Parker, li jindika l-futbol għall-Konteġġ ta’ Stockport F.C. u kien immaniġer tal-AFC Blackpool.
L-AFC Blackpool kellu bħala l-maniġer tagħhom, Stuart Parker, li l-klabb tal-futbol tiegħu kien il-Konte ta’ Stockport F.C.
Il-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li jġiegħed għall-Kont ta’ Stockport F.C.
L-art ta’ A.F.C. Fylde huwa Kellamergh Park u l-klub għandu 3180 membru.
AFC Fylde għandu l-art tal-Park Kellamergh u għandu wkoll 3180 membru.
A.F.C. Fylde, għandu 3180 membru u l-art tiegħu huwa Kellamergh Park.
L-art ta’ A.F.C. Fylde jinsab f’Warton, Fylde, Lancashire u l-klub għandu 3180 membru.
A.F.C. Fylde għandu 3180 membru u huma bbażati f'Warton, Fylde, Lancashire.
A.F.C. Fylde hija bbażata f'Warton, Fylde, Lancashire u għandu 3180 membru.
L-art tal-AFC Fylde jinsab f’Warton, Fylde u għandhom 3180 membru.
A.F.C. Fylde land huwa Warton Fylde u għandu 3180 membru.
A.F.C. Fylde għandu 3180 membru u l-post tagħhom huwa Warton Fylde.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor li darba ħa għal Bury F.C.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor li kien qiegħed jindika l-futbol għall-Bury FC.
Dave Challinor, li kellu l-futbol għal Bury FC., huwa l-maniġer tal-AFC Fylde.
Dave Challinor huwa fil-Colwyn Bay FC u huwa l-maniġer tal-AFC Fylde.
Dave Challinor jimmaniġġja A.F.C.
Dave Challinor, huwa fil-Colwyn Bay FC, u jimmaniġġja A.F.C. Fylde.
Il-maniġer ta’ AFC Fylde huwa Dave Challinor li jġiegħed fil-Konte ta’ Stockport F.C.
Dave Challinor jimmaniġġja A.F.C.
Dave Challinor, immaniġer tal-AFC Fylde, li ħa l-F.C.
Dave Challinor huwa l-maniġer tal-AFC Fylde, u huwa jindika għal Tranmere Rovers F.C.
Affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C., Dave Challinor, immaniġġja A.F.C. Fylde.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor, li huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C.
Għandu 5300 membru, u l-isem sħiħ ta’ A.S. Gubbio 1910, huwa Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Gubbio 1910 huwa Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. u għandu 5300 membru.
Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (qassar għal A.S. Gubbio 1910) għandha 5300 membru.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab f’Gubbio fejn il-Libertà tal-Ekotoloġija tax-Xellug huma l-parti ewlenija.
A.S. Gubbio 1910 għandha art f’Gubbio fejn il-Libertà tal-Ekotoloġija tax-Xellug huma l-parti ewlenija.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab f’Gubbio, Il-Libertà tal-Ekotoloġija tax-Xellug huma l-parti ewlenija.
A.S. Gubbio 1910 għandha 5300 membru u l-art tagħhom jinsab fl-Italja.
A.S. Gubbio 1910 fl-Italja għandha 5300 membru.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, it-tim għandu 5300 membru.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn jitkellem bil-lingwa Taljana.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja fejn jitkellem il-lingwa Taljana.
L-art tal-AS Gubbio 1910, li fih 5300 membru, huwa msejjaħ Stadio Pietro Barbetti.
L-art ta’ AS Gubbio 1910 huwa msejjaħ Stadio Pietro Barbetti u l-klub għandu 5300 membru.
L-art ta’ AS Gubbio 1910 huwa msejjaħ Stadio Pietro Barbetti u għandu l-kapaċità għal popolazzjoni ta’ 5300.
Il-klub tal-futbol A.S. Gubbio 1910 fis-Serje D, li l-kampjuni tagħhom huma S.S. Robur Siena.
A.S. Gubbio 1910 huwa fil-Liga Serje D li l-kampjuni tagħhom huma SS Robur Siena.
Il-klub tal-futbol A.S. Gubbio 1910 fil-Serje D li l-kampjuni tagħhom jinkludu S S Robur Siena.
L-A.S. Gubbio 1910, għandu 5300 membru, u ħaddem fl-istaġun tal-2014.
A.S. Gubbio 1910 għandu 5300 membru u ħafef fl-2014.
Bħalma Gubbio 1910 kompetiet fl-istaġun tal-2014, huma għandhom 5300 membru.
A.S. Gubbio 1910 għandha 5300 membru u kien parti mill-istaġun tal-Lega Pro 2014-15.
A.S. Gubbio 1910 għandha 5300 membru u kienu fil-Lega Pro fl-istaġun 2014-15.
A.S. Gubbio 1910 kien parti mill-istaġun ta’ Lega Pro 2014–15, li fih 5300 membru.
A.S. Livorno Calcio jinsab fil-Liga Livorno, l-Italja u s-Serie B.
Livorno, l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio, dan il-klub li jġiegħed fis-Serie B.
L-art ta’ A.S. Livorno Calcio jinsab f’Livorno, l-Italja, u l-klub għandu jindika f’Serie B.
Ibbażat f’Livorno, l-Italja, A.S. Livorno Calcio għandha 19238 membru.
Livorno, l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio u għandha 19238 membru.
Livorno, l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio, li għandha 19238 membru.
L-art ta’ A.S Livorno Calcio jinsab f’Livorno, u għandha 19238 membru.
A.S Livorno Calcio land jinsab f’Livorno u għandha 19238 membru.
L-AS Livorno Calcio għandha 19238 membru u l-post tagħhom jinsab f’Livorno.
Il-klub Livorno jindika fis-Serie B u l-art domestiku tagħhom huwa l-Stadio Armando Picchi.
Il-post tad-dar ta’ A S Livorno Calcio hija l-Stadio Armando Picchi, u l-liga li jġugħdu fih hija Serie B.
A.S. Livorno Calcio għandu l-art Stadio Armando Picchi u jindika fis-Serie B.
A.S. Livorno Calcio (post domestiku Stadio Armando Picchi) għandu 19,238 membru.
L-AS Livorno Calcio b’membri ta’ 19238 jinsab f’Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio, għandu 19238 membru, u għandu l-post domestiċi tagħhom fl-Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio huwa ġestit minn Christian Panucci li ħa għal Chelsea FC.
A.S. Livorno Calcio, immaniġġjat minn Christian Panucci, li ħa għal Chelsea FC.
Christian Panucci huwa l-maniġer ta’ A.S. Livorno Calcio u ħa għal Chelsea FC.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa l-futbol għal Genoa C.F.C.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li huwa mehmuż mal-klub Genoa CFC.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci, li ħa l-futbol għal Genoa C.F.C.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li jindika għal Inter Milan.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa għal Inter Milan.
Christian Panucci, il-maniġer ta’ A. S. Livorno Calcio, użat li jindika Inter Milan.
Il-President ta’ A.S. Roma huwa James Pallotta, li twieled fil-Boston.
James Pallotta, li twieled fil-Boston, huwa l-President ta' A.S. Roma.
James Pallotta, imwieled fil-Boston, huwa l-President ta' A.S. Roma.
A.S. Roma, li fih 70634 membru, għandu r-raġunijiet tagħhom f’Roma, l-Italja.
AS Roma għandha 70634 membru u l-post tagħhom jinsab f’Roma, l-Italja.
L-art ta’ A.S. Roma jinsab f’Roma, l-Italja, it-tim għandu 70634 membru.
AS Roma, fil-Liga Serja A, għandha r-raġunijiet tagħha f’Stadio Olimpico.
L-A.S. Roma jiggrava fis-Serje A u l-art tagħhom huwa l-Stadju Olimpico.
L-art ta’ A.S Roma huwa Stadio Olimpico, u huma jindikaw fil-Liga Serja A.
L-art A.S Roma hija Stadio Olimpico u għandu 70634 membru.
A.S Roma għandha 70634 membru u r-raġunijiet tagħha jinsabu f’Stadio Olimpico.
A.S Roma għandha 70634 membru u l-post tagħhom huwa Stadio Olimpico.
AS Roma jiggrava fil-Liga Serja A u għandhom art f’Ruma.
L-A.S. Roma jiggrava fis-Serje A u l-istadju tagħhom jinsab f’Roma.
A.S. Roma jindikaw fis-Serje A u għandhom art f’Ruma.
Luciano Spalletti, li kien fil-klub Virtus Entella, jimmaniġġja A.S. Roma.
L-amministratur tal-AS Roma huwa Luciano Spalletti, li jindika Virtus Entella.
Il-maniġer ta’ A.S. Roma huwa Luciano Spalletti, li kien fil-klub Virtus Entella.
AS Roma għandha 70634 membru u r-raġunijiet tagħhom jinsabu f’Roma.
A.S. Roma għandhom art f’Ruma u għandu 70634 membru.
A.S. Roma għandha 70634 membru u għandu post f’Roma.
Paulo Sousa, il-maniġer tal-ACF Fiorentina, huwa marbut mal-klub Inter Milan.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina, li ħa fil-klub Inter Milan.
Il-maniġer tal-ACF Fiorentina huwa Paulo Sousa, li jġiegħed fil-klub Inter Milan.
Il-maniġer, tal-ACF Fiorentina, huwa Paulo Sousa, li jġiegħed għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Portugall.
Paulo Sousa huwa membru tat-tim Nazzjonali tal-Futbol Portugiż u huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina u membru tat-tim Nazzjonali tal-Futbol tal-Portugall.
L-ACF Fiorentina għandha 47290 membru, it-tim ikkompeti fl-istaġun tal-2014.
L-ACF Fiorentina għandha 47290 membru, u huma kkompetew fl-istaġun tal-2014.
L-ACF Fiorentina kompetiet fl-istaġun tal-2014 u għandhom 47290 membru.
ACF Fiorentina, għandha 47290 membru, u ħadet is-sessjoni 2014-15 fis-Serje A.
ACF Fiorentina kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A u l-art tagħhom fih 47290 membru.
ACF Fiorentina għandha 47290 membru u ħaddem fl-istaġun tas-Serje A tal-2014-15.
L-art ta’ AEK Athens F.C. jinsab f’Ateni, fejn il-miġġur huwa Giorgos Kaminis.
Giorgos Kaminis huwa l-miġġur ta’ Ateni, fejn jinsab l-art ta’ AEK Athens F.C.
Il-post ta’ AEK Athens F.C. jinsab f’Ateni, il-miġġur ta’ Ateni huwa Giorgos Kaminis.
Il-bażi ta’ AEK Athens F.C jinsabu fil-Greċja u ovvjament huma għandhom il-Greċja tas-Superleague.
AEK Athens F.C. jinsab fis-Superleague tal-Greċja, fejn jinsab l-art tagħhom.
L-art ta’ AEK Athens jinsab fil-Greċja u huma jikkompetu fil-Greċja tas-Superleague.
AEK Athens FC jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague u l-art jinsab f’Ateni.
AEK Athens F.C. jġiegħed fil-Greċja tas-Superleague, u l-art tagħhom jinsab f’Ateni.
AEK Athens F.C, membru tas-Superleague tal-Greċja, għandha l-art tagħha f’Ateni.
AEK Athens F.C. jinsab fis-Superleague tal-Greċja, fejn Olympiacos F.C. kienu l-imgħoddi.
AEK Athens F.C. jġiegħed fis-Superleague Greċja, li l-kampjuni tagħhom huma, Olympiacos F.C.
AEK Athens FC jikkompeti fis-Superleague Greċja, Olympiacos FC huma l-kampjuni preċedenti tat-tim.
Gus Poyet kien il-maniġer ta’ AEK Athens FC u kien ukoll attur għal Chelsea F.C.
Il-maniġer ta’ AEK Athens F.C. huwa Gus Poyet li ħa għal Chelsea F.C.
AEK Athens huma mmaniġġjati minn Gus Poyet li ħaddem għal Chelsea F.C.
AEK Athens hija ġestita minn Gus Poyet li jinsab fil-klub Real Zaragoza.
Il-maniġer ta’ AEK Athens F.C. huwa Gus Poyet, li huwa assoċjat ma’ Real Zaragoza, klub tal-futbol.
Gus Poyet huwa l-maniġer ta’ AEK Athens FC u l-klub tiegħu huwa Real Zaragoza.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC li għandu 69618 membru.
L-art għall-AEK Athens F.C., li għandu 69618 membru, huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni).
AEK Athens F.C. għandha 69618 membru u l-art tagħhom huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni).
Il-maniġer tal-AFC Ajax huwa Frank de Boer, li ħaddem għall-Al-Shamal Sports Club.
Frank de Boer, li ħaddem għall-Al-Shamal Sports Club u huwa l-maniġer tal-AFC Ajax.
Frank de Boer jimmaniġġja l-ekwipaġġ tal-AFC Ajax u jindika għall-Al-Shamal Sports Club.
Il-maniġer tal-maniġer ta’ AFC Ajax huwa Frank de Boer li huwa anness ukoll mal-klub FC Barcelona.
Frank de Boer li qabel ma ħaddem il-futbol għall-FC Barcelona issa jimmaniġġja l-AFC Ajax.
Frank de Boer huwa marbut mal-klub FC Barcelona u huwa l-maniġer tal-AFC Ajax.
Frank de Boer ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi u jmexxi t-tim tal-AFC Ajax.
Il-maniġer tal-AFC Ajax huwa Frank de Boer, li ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Frank de Boer, li ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi, huwa l-maniġer tal-AFC Ajax.
L-AFC jikkostitwixxi għall-AFC Ajax huwa l-Amsterdamsche Football Club Ajax.
AFC Ajax, l-isem sħiħ, "Amsterdamsche Football Club Ajax" għandu 53502 membru.
AFC Ajax għandha 53502 membru u ħallsu fl-istaġun 2014.
L-AFC Ajax ħaeda fl-istaġun tal-2014, it-tim għandu 53502 membru.
L-AFC Ajax, li fih 53502 membru, ħadet fl-istaġun tal-2014.
Amsterdam-Centre huwa parti minn Amsterdam fejn jinsab l-art tal-AFC Ajax (amaturi).
Amsterdam-Centre huwa parti mill-Amsterdam, il-belt fejn l-AFC Ajax (amaturi) għandu l-art tagħhom.
L-Amsterdam-Centre huwa parti mill-Amsterdam fejn hija bbażata AFC Ajax.
Amsterdam-Noord huwa parti mill-Amsterdam fejn jinsab l-art tal-AFC Ajax (amaturi).
Amsterdam Noord huwa parti minn Amsterdam fejn jinsab l-art tal-AFC Ajax (amaturi).
Amsterdam Noord huwa parti mill-Amsterdam fejn hija bbażata AFC Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi), Sportpark De Toekomst, huwa operat minn AFC Ajax.
Sportpark De Toekomst huwa l-art tal-AFC Ajax (amaturi) u huwa mħaddim minn AFC Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, operat minn AFC Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, li huwa proprjetà ta’ AFC Ajax N.V.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) hija Sportpark De Toekomst li hija proprjetà ta’ AFC Ajax N.V.
Sportpark De Toekomst jappartjeni għall-AFC Ajax N.V. u jintuża wkoll mill-amateur AFC Ajax.
Ajax Youth Academy hija kiri ta’ Sportpark De Toekomst, l-art tal-amaturi tal-AFC Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, fejn l-Ajax Youth Academy hija kiri.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, b’Ajax Youth Academy bħala kiri.
AFC Ajax (amaturi), b’5000 membru, jindika fil-Liga Hoofdklasse.
L-AFC Ajax, li l-ammaturi tiegħu jindikaw fil-Liga Hoofdklasse, għandha 5000 membru.
L-AFC Ajax (amateurs) jindika fil-Liga Hoofdklasse u l-art tagħhom għandha l-kapaċità għal 5000 fans.
Amsterdamdamsche Football Club Ajax Amateurs (imqassar għal AFC Ajax (amateurs)) għandu 5000 membru.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) li għandu 5000 membru, huwa “Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs”.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa l-Amateurs tal-Amateurs tal-Futbol ta’ Amsterdam u għandu 5000 membru.
AFC Ajax (amaturi) li għandhom 5000 membru li għandhom il-ġugħ fl-istaġun tal-2014.
AFC Ajax (amaturi), li għandhom 5000 membru li kellhom l-istadju tal-2014.
L-AFC Ajax (Amateurs) kompetiet fl-istaġun tal-2014 u għandha 5000 membru.
L-Amateurs tal-Football Club ta’ Amsterdam Ajax huwa l-isem sħiħ għall-AFC Ajax (amaturi) li ħa fil-Topklasse fl-istaġun 2014-2015.
L-amaturi tal-AFC Ajax (Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs) kellhom il-istaġun 2014-2015 fil-Topklasse.
AFC Ajax (amaturi), b'isem sħiħ "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", li ħa fil-Topklasse fl-istaġun 2014-2015.
AZAL PFK għandu l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL li tinsab f’Baku.
L-AZAL Arena tinsab f’Baku u hija l-art ta’ AZAL PFK.
AZAL Arena, l-art ta’ AZAL PFK, tinsab f’Baku.
AZAL Arena fl-Azerbajġan hija l-art ta’ AZAL PFK.
AZAL Arena hija l-art ta’ AZAL PFK, li tinsab fl-Azerbajġan.
AZAL PFK jindika l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL fl-Azerbajġan.
AZAL Arena hija l-art ta’ AZAL PFK li jġiegħed fil-Lega Primarja tal-Azerbajġan.
L-AZAL PFK jikkompeti fil-Lega Premier tal-Azerbajġan u jindika l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL.
AZAL PFK, fil-Lega Premier tal-Azerbajġan, għandu l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL.
L-AZAL PFK jikkompeti fil-Lega Premier tal-Azerbajġan fejn il-kampjunat jinżamm minn Qarabag FK.
AZAL PFK fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan fejn il-kampjuni huma Qarabag FK.
Għalkemm AZAL PFK hija fil-Lega Premier tal-Azerbajġan, Qarabag FK huma l-kampjuni.
Hemm 3500 membru ta’ AZAL PFK li huma fl-istaġun 2014.
AZAL PFK għandha 3500 membru u kompetiet fis-sena 2014.
Azal Pfk huwa fl-istaġun 2014, u għandu 3500 membru.
AZAL PFK Bakou li jkollha 3500 membru qiegħed jindika fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan, 2014-15.
AZAL PFK Bakou, li l-art tiegħu għandu kapaċità ta’ 3500, li ħa fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan, 2014-15.
AZAL PFK kien fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan fl-2014-15 u għandu 3500 membru.
L-art ta’ AZ Alkmaar hija l-istadju tal-AFAS u għandu 17023 membru.
AZ Alkmaar għandha 17023 membru u l-art tiegħu huwa l-istadju tal-AFAS.
AZ Alkmaar għandha 17023 membru u l-art tagħhom huwa l-istadju tal-AFAS.
John van den Brom għandu jindika għall-AFC Ajax u qabel kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom jindika għall-AFC Ajax u jimmaniġġja AZ Alkmaar.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar u jindika għall-AFC Ajax.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar, Brom għandu wkoll jindika De Graafschap.
John van den Brom jindika De Graafschap u jimmaniġġja AZ Alkmaar.
John van den Brom, maniġer ta’ AZ Alkmaar, jindika De Graafschap.
John van den Brom ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi u huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi iżda issa jimmaniġġja l-AZ Alkmaar.
John van den Brom, li ġestiet AZ Alkmaar, jindika għal Vitesse Arnhem.
John van den Brom, li jindika Vitesse Arnhem, huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom, maniġer jew AZ Alkmaar, jinsab f’Vitesse Arnhem.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar u huwa attur f’Istanbulspor A. Ş.
John van den Brom logħeb fl-Istanbulspor A. Ş. Huwa jimmaniġġja AZ Alkmaar.
John van den Brom, li jimmaniġġja l-AZ Alkmaar, jindika l-istambulspor A.S.
AZ Alkmaar għandha 17023 membru u ħaddem fl-Eredivisie 2014-15.
AZ Alkmaar għandha 17023 membru u ħaddem fl-Eredivisie fl-2014-15.
AZ Alkmaar, li fih 17023 membru, ħadet fl-Eredivisie fl-2014-15.
Max Huiberts huwa s-sid ta’ AZ Alkmaar, li għandu 17023 membru.
Max Huiberts proprjetà ta’ AZ Alkmaar li jkollha 17023 membru.
Proprjetà ta’ Max Huiberts, il-klub AZ Alkmaar huwa l-klub ta’ 17023 membru.
AZ Alkmaar għandha 17023 membru u ħadet fl-istaġun tal-2014.
AZ Alkmaar, li fih 17023 membru, ħadet fl-istaġun tal-2014.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca f’Alagoas.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense u jinsab f’Alagoas.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca li tinsab f’Arapiraca.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense u jinsab f’Arapiraca.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca, li jinsab f’Arapiraca.
Vila Nova Futebol Club kienu l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Série C u Agremiação Sportiva Arapiraquense ukoll f’din il-liga.
Il-Kampeonato Brasileiro Serie C huma Vila Nova Futebol Club.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C, Il-Klubu Vila Nova Futebol kien il-liga.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C li tinsab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C, li tinsab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C li ġej mill-Brażil.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u huwa l-isem Alvinegro.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense, imsejjaħ Alvinegro, għandha 17000 membru.
Alvinegro huwa l-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense li għandha 17000 membru.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense li jkollha 17000 membru u l-isem Asa Gigante.
L-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa Asa Gigante, u għandha 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha isem ta ’ Asa Gigante u fih 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, immaniġġjata minn Vica, għandha 17000 membru.
Il-klub Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru u huma ġestiti minn Vica.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense, li hija ġestita minn Vica, għandha 17, 000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense ħadet fl-istaġun tal-2015 u għandha 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-logħob fl-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense li jkollha 17000 membru li ħaddem fl-istaġun tal-2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense kien fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015, u għandhom 17000 membru.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u kienu fil-Kampeonato Brasileiro Serie C fl-2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru u kien fil-Campeonato Brasileiro Serje C fl-2015.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron għandu 3000 membru u l-president tagħhom huwa Dave Laughlin.
L-Assault tal-Summit ta’ Akron ikollu 3000 membru u l-president huwa Dave Laughlin.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akrons għandu 3000 membru u l-president huwa Dave Laughlin.
L-art tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akron jinsab fl-Iskola ta’ Akron ta’ St Vincent St Mary, Ohio.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary, li tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio.
St. Vincent-St Mary High School f’Aqron, Ohio hija fejn jinsab l-Assault ta’ Akron Summit.
L-art tal-Assault ta’ Akron Summit hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ Saint Vincent-St Mary hija l-art tal-Assault tal-Summit ta’ Akron u tinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ Sint Vincent-St. Mary fl-Istati Uniti hija l-art tal-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron.
L-Iskola tas-Santa Vincent-St Mary f’Ohio hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-Iskola ta’ Saint Vincent-St Mary, li tinsab fl-Istat ta’ Ohio, hija l-art tal-Assault ta’ Akron.
St. Vincent–St. Mary High School, fl-Istat ta’ Ohio, hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
Il-Lega tal-Iżvilupp Premier għandha K-W United F.C., (li kienu l-kampjuni) u l-Assault ta' l-Akkummit ta' Akron fost it-timijiet kompetittivi tagħha.
L-Assault ta' Akron fil-Lega tal-Iżvilupp Premier, li K-W United FC kienet l-kampjuni tagħha.
Fil-Lega tal-Iżvilupp Premier, il-Logħob tal-Assault ta’ Akron u l-kampjuni huma K-W United FC.
Denzil Antonio huwa l-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit li għandu 3000 membru.
Denzil Antonio kien il-maniġer ta’ Akron Summit Assault, li għandu 3000 membru.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron, li rċeviet 3000 membru, kien immaniġġjat minn Denzil Antonio.
Il-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit, li jindika fl-istaġun tal-PDL tal-2011, huwa Denzil Antonio.
Akron Summit Assault, (immaniġġjat minn Denzil Antonio), imressqa fl-istaġun tal-PDL tal-2011.
Denzil Antonio kien il-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit u ħadu sehem fis-sena 2011 tal-PDL.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron irċeviet 3000 membru u huma fl-istaġun tal-2011.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron irċeviet 3000 membru, huwa ħa fl-istaġun tal-2011.
Akron Assault, għandu 3000 membru, u kien fl-istaġun tal-2011.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab qrib Ruma, il-kapital tal-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li għandha r-Roma bħala l-kapital tagħha.
L-Italjani jgħixu fl-Italja fejn jinsab l-art ta’ A.S. Gubbio 1910
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn il-persuni li jgħixu hemm huma msejħa Taljani.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn jgħixu l-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja fejn Sergio Mattarella huwa l-mexxej.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn il-mexxej huwa Sergio Mattarella.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, li għandu l-mexxej Sergio Mattarella.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn il-lingwa uffiċjali hija Taljana.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn b’mod mhux b’daqqa jkellmu l-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja fejn il-lingwa uffiċjali hija Taljana.
Luciano Spalletti, li jimmaniġġja A.S. Roma, ħabbad għal Udinese Calcio.
Luciano Spalletti jindika għal Udinese Calcio u jimmaniġġja AS Roma.
Luciano Spalletti jimmaniġġja A S Roma u jindika għal Udinese Calcio.
Massimo Drago għandu l-US Castrovillari Calcio u jimmaniġġja A.C. Cesena.
Massimo Drago, li jimmaniġġja A.C. Cesena, kien darba attur għall-US Castrovillari Calcio.
Massimo Drago għandu l-US Castrovillari Calcio u kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
Massimo Drago huwa mehmuż mal-klub Vigor Lamezia u jimmaniġġja A.C. Cesena.
Massimo Drago huwa marbut mal-klub Vigor Lamezia u kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
Massimo Drago huwa marbut mal-klub Vigor Lamezia u kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
It-tim ta’ Barrow A.F.C. qiegħed il-kampjunat fit-Tramuntana tal-Lega Nazzjonali, fejn A.F.C. Fylde jindika wkoll.
Barrow A.F.C. huma l-Kampjuni tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana u A.F.C. Fylde fl-istess liga.
Fylde ħabbad fil-Liga Nazzjonali tat-Tramuntana li fiha Barrow AFC huma l-kampjuni.
L-Istadju Olimpiku, li jinsab f’Ateni, huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
L-Istadju Olimpiku f’Ateni huwa fejn il-klub tal-futbol AEK ta’ Aten.
L-Istadju Olimpiku, f’Ateni, huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
L-Istadju Olimpiku (Aten) jinsab f’Marousi u huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
L-art għall-AEK Athens FC huwa l-Istadju Olimpiku (Aten) li jinsab f’Marousi.
L-art għall-AEK Athens FC huwa l-Istadju Olimpiku (Aten) f’Marousi.
Il-klub ta’ Peter Stöger huwa l-FC Admira Wacker Mödling u huwa l-maniġer ta’ 1. FC Koln.
Peter Stoger huwa l-maniġer tal-FC Koln u l-klub tiegħu huwa FC Admira Wacker Modling.
Il-maniġer ta’ 1.FC Koln huwa Peter Stoger, li l-klub tiegħu huwa FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger jindika għal SK Rapid Wien u huwa l-maniġer ta’ 1. FC Koln.
Il-maniġer ta’ 1. FC Koln isPeter Stöger, li jindika l-klub SK Rapid Wien.
Peter Stöger, il-maniġer tal-1 ta’ FC Köln, jindika għal SK Rapid Wien.
Peter Stoger, il-maniġer ta’ 1.FC Koln, huwa wkoll fil-klub SK Vorwarts Steyr.
Peter Stoger huwa fil-klub SK Vorwarts Steyr u huwa l-maniġer ta’ 1. FC Koln.
A.C. Chievo Verona play in Serie A fejn Juventus FC kienu l-kampjuni .
Juventus F.C. huma ex-kampjuni tas-Serie A, u A.C. Chievo Verona huma wkoll fl-istess kompetizzjoni.
AC Chievo Verona fil-Liga Serja A li fiha Juventus FC kienu l-kampjuni.
L-AS Roma jiggrava fil-Liga Serja A fejn il-kampjuni huma Juventus FC.
Juventus FC kienu l-kampjuni Serji A u AS Roma li jindikaw fl-istess liga.
Juventus F.C. huma l-ex-kampjuni tas-Serie A, A.S. Roma jindikaw ukoll fl-istess kompetizzjoni.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija fejn l-innu hija Deċeptă-te, române!
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija li l-innu nazzjonali tagħha hija Deċeptă-te, române!
L-Università tar-Rumanija fl-1 ta’ Diċembru 1918 għandha l-isem Latin Universitas Apulensis.
L-isem l-Latin tal-Università fl-1 ta’ Diċembru 1918 huwa Universitas Apulensis u jinsab fir-Rumanija.
Breaz Valer Daniel huwa r-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 fil-belt ta’ Alba Iulia.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-belt ta’ Alba Iulia u r-retur huwa Breaz Valer Daniel.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fl-Istat ta’ Alba, ir-Rumanija.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università hija fl-Istat ta’ Alba, ir-Rumanija.
Hemm 250 persunal akkademiku fil-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor għandu daqs tal-persunal akkademiku ta’ 250 persuna.
AWH Engineering College għandu daqs tal-persunal ta’ 250 u jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fl-Istat ta’ Kerala, l-Indja.
AWH Engineering College jinsab fl-Istat ta’ Kerala fl-Indja.
AWH Engineering College jinsab fl-Istat ta’ Kerala, l-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fl-Indja fejn il-ġliq Ganges.
AWH Engineering College jinsab fl-Indja fejn jinstab ix-Xmara Ganges.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab ukoll fl-Indja.
Fl-2001, il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor ġie stabbilit fl-2001.
AWH Engineering College tal-belt Kuttikkattoor ġie stabbilit fl-2001.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio fl-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio hija f’ Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera fejn il-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Isvizzera, li hija domiċilja ta’ Accademia di Architettura di Mendrisio, hija mmexxija minn Johann Schneider-Ammann.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera u l-mexxej huwa Johann Schneider-Ammann.
Mario Botta huwa dejan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fejn hemm persunal akkademiku ta’ 100.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta u l-iskola għandha daqs ta’ persunal akkademiku ta’ 100 persuna.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha persunal akkademiku ta’ 100 u d-djan huwa msejjaħ Mario Botta.
Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u d-djan huwa Mario Botta.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio, li nħolqot fl-1996, huwa Mario Botta.
Mario Botta huwa Dean tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġie stabbilit fl-1996.
L-għadd ta’ studenti fl-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġie stabbilit fl-1996, huwa 600.
Academia di Architettura di Mendrisio, li għandha 600 studenti, ġiet stabbilita fl-1996.
Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 studenti.
Il-moto tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa “Eċċellenza tat-Treddigħ” u hemm persunal akkademiku ta’ 500.
Il-moto tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya, li għandu madwar 500 impjegat, huwa l-Eċċellenza ta’ Nurturing.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu daqs tal-persunal akkademiku ta’ 500 u l-moto tagħhom huwa l-Eċċellenza tat-Trattament.
Li jinsab fl-Istat ta’ Karnataka, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology f’Karnataka huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya, fil-belt ta’ Bangalore, huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology in India huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-Indja fl-2000.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija fl-Indja inħoloq fl-2000.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija tal-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya tal-Indja għandu 10000 studenti mhux studjati.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja għandu 10000 studenti sottoggradati.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja għandu 10000 studenti mhux studjati.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu l-kuluri uffiċjali tal-iskola ta’ blu, abjad u oranġjo u għandu r-Ranking Outlook ta’ 63.
Il-klassifikazzjoni ta’ l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ 63 u l-kuluri tal-iskola tiegħu huma Blue, White and Orange.
Il-klassifikazzjoni tal-prospetti tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ 63, u l-kuluri uffiċjali tal-iskola huma blu, abjad u oranġjo.
Alba Iulia fir-Rumanija hija l-post tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia fir-Rumanija.
Alba Iulia hija parti mill-Konte ta’ Alba u hija l-post tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia li hija parti mill-Konte ta’ Alba.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen. Id-Danimarka hija d-dar tal-Iskola tal-Istudji tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus.
Id-Danimarka, li hija domiċilja tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, hija mmexxija minn Lars Løke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-pajjiż tad-Danimarka li l-mexxej tiegħu huwa Lars Løke Rasmussen.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio; il-muniċipalità ġirien ta’ Mendrisio hija Meride.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio hija limitata mill-Muniċipalità ta’ Meride.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Meride f’Mendrisio.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija fejn il-kapital huwa ta’ Bukarest.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-pajjiż tar-Rumanija, li l-kapital tagħha hija ta’ Bukarest.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija, li għandha grupp etniku msejjaħ il-Ġermaniżi tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Ġermaniżi.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija li l-mexxej tagħha huwa Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-pajjiż tar-Rumanija li għandu saint Andrew l-Oposta.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
L-Iskola tan-Negozju u s-Soċjali tad-Danimarka fl-Università ta’ Aarhus għandha daqs ta’ persunal akkademiku ta’ 737 persuna.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha daqs tal-persunal ta’ 737 u tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u għandha persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus twaqqfet fl-1928 u għandha daqs ta’ persunal akkademiku ta’ 737 persuna.
L-Iskola tan-Negozju u s-Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 b’daqs tal-persunal ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, li ġiet stabbilita fl-1928 hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, li nħolqot fl-1928 hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
It-tip ta’ gvern f’Aarhus huwa dak tal-maġistrat.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus għandha Magistrat bħala l-gvern tagħha.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinstab fil-belt ta’ Aarhus li għandha Magistrate bħala tip tal-gvern tagħha.
Mols jinsab fin-Nofsinhar ta’ Aarhus fejn jinsab l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija fil-belt ta’ Aarhus li għandha Mols fit-Tramuntana tagħha.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus, li għandha Mols fit-Tramuntana.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aaarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-pajjiż tad-Danimarka li għandha r-regnjoni The Church of Denmark.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija wkoll fejn tinsab l-Iskeja tad-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija fid-Danimarka kif ukoll fl-Iskja tad-Danimarka.
Thomas Pallesen huwa djan tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fejn hemm persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, li għandha daqs ta’ persunal akkademiku ta’ 737, għandha Thomas Pallesen bħala djun tagħha.
L-Iskola tan-Negozju u s-Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha daqs tal-persunal akkademiku ta’ 737 u d-djan huwa Thomas Pallesen.
Universitas Aarhusiensis huwa l-isem tal-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-isem tal-Latin għall-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea, huwa “Universitas Aarhusiensis”.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università u l-isem Universitas Aarhusiensis bil-Latina.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tieħu 16000 studenti u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha 16,000 studenti u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha 16000 studenti u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha 16000 studenti u tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka għandha 16,000 studenti.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka għandha 16000 studenti.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba mill-Virġina DeMarce u Eric Flint, tista’ tinsab bin-numru tal- ISBN tiegħu “978-1-4165-4253-7”.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint u għandu n-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
In-numru ta’ ISBN ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija 978-1-4165-4253-7 u l-awturi huma Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba mill-Virġina DeMarce, tista’ tinsab bin-numru ISBN tagħha “978-1-4165-4253-7”.
Il-kotba "1634: The Bavarian Crisis," minn Virginia DeMarce, għandu numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint u hija disponibbli f’forma stampata.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari', li kienet awtorizzata minn Virginia DeMarce u Eric Flint, hija disponibbli fil-forma stampata.
Virginia DeMarce u Eric Flint huma l-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li ġiet stampata.
'1634: The Bavarian Crisis', miktuba minn Eric Flint, jista' jinstab bl-użu tan-numru ISBN tiegħu, 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint u għandu n-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
978-1-4165-4253-7 huwa n-numru ISBN ta' "1634: The Bavarian Crisis" li kien awtorizzat minn Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint u hija disponibbli f’forma stampata.
Fl-1634 il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint u mbagħad ġiet stampata.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari disponibbli fl-istampar hija miktuba minn Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija ppubblikazzjoni koperta iebsa miktuba minn Eric Flint.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari tinsab f’kisi iebsa u kien miktub minn Eric Flint.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari' li ġie miktub minn Eric Flint, huwa disponibbli f'hardcover.
Eric Flint kien l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, li kien preċedut mir-rombolu tiegħu 1634: The Baltic War.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint u hija preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet is-segwitu sal-1634: il-Gwerra Baltika.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari' kien miktub minn Eric Flint u kien preċedut minn '1634: The Ram Rebellion'.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, li kien preċedut minn 1634: The Ram Rebellion.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint u kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba minn Eric Flint, kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
Il-kotba ta’ Eric Flint, “1634: The Bavarian Crisis”, kien preċedut minn “Grantville Gazette II”.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li kien qabel minn Grantville Gazette III.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi Bavarja, li hija s-sekwenza ta’ Grantville Gazette III.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn Grantville Gazette III.
L-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li hija disponibbli f’forma stampata, hija Virginia DeMarce.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari' li ġiet miktuba minn Virginia DeMarce hija disponibbli f'forma stampata.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, li ġiet ippubblikata f’forma stampata.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba mill-Virġina DeMarce u l-Eric Flint u tidħol f’kisi iebsa.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari minn Virginia DeMarce u Eric Flint, hija disponibbli f’dardcover.
Il-pubblikazzjoni ta’ koperta qawwija ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet awtorizzata minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Miktub minn Virginia DeMarce, 1634: Il-Kriżi tal-Bavari, hija disponibbli f’hardcover.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta' "1634: The Bavarian Crisis," disponibbli f'hardcover.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari' li kienet miktuba mill-Virġina DeMarce, hija ppubblikazzjoni koperta b’saħħithom.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika, li kien miktub minn David Weber.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari' hija preċeduta minn '1634: il-Gwerra Baltika' li kien miktub minn David Weber.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari' kienet preċeduta minn '1634: il-Gwerra Baltika' li kien miktub minn David Weber.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika, it-tnejn miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
'1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li kienet miktuba mill-Virġina DeMarce u Eric Flint. kienet ippreċeduta minn '1634: il-Gwerra Baltika.'.
Virginia DeMarce u Eric Flint huma l-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari, li kienet awtorizzata mill-Virġina DeMarce u Eric Flint, kienet preċeduta minn 1634 The Ram Rebellion.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebellion hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, ġiet awtorizzata minn Virginia DeMarce u Eric Flint, li kien hemm qabel minn 1634: The Ram Rebellion.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette II, u kienet miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba mill-Virġina DeMarce u Eric Flint u kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
Virginia DeMarce u Eric Flint huma l-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint, hija preċeduta mill-Grantville Gazettes.
Virginia DeMarce u Eric Flint huma l-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li hija preċeduta minn The Grantville Gazettes.
Virginia DeMarce u Eric Flint huma l-awturi ta’ 1634: il-kriżi tal-Bavari li hija s-sekwenza tal-Grantville Gazettes.
1634: The Ram Rebellion, ISBN 1-4165-2060-0, kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: Ir-Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al u għandu n-numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
1634 The Ram Rebellion, preċedut minn 1634 The Galileo Affair, kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: L-Affarjat Galileo u s-sekwenza tagħha 1634: Ir-Rebellion Ram kienu t-tnejn miktuba minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: Ir-Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: Ir-Ram Rebellion li kien miktub minn Eric Flint, għandu n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
Il-kotba "1634: The Ram Rebellion" ta' Eric Flint għandu numru ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint miktub “1634: The Ram Rebellion” li għandu n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint u ppubblikat stampat.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion, attwalment stampat.
Eric Flint miktub il-kotba stampata "1634: The Ram Rebellion".
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion, li kien preċedut minn 1634 The Galileo Affair.
1634: Ir-Ram Rebellion ta’ Eric Flint, hija preċeduta minn 1634: The Galileo Affair.
Eric Flint miktub il-kotba 1634: The Ram Rebellion li kien qabel minn 1634: The Galileo Affair.
Eric Flint twieled f'Burbank, fil-Kalifornija, huwa l-awtur ta' 1634: The Ram Rebellion.
Eric Flint, imwieled f'Burbank, fil-Kalifornija, ikteb fl-1634: The Ram Rebellion.
Eric Flint, l-awtur ta’ 1634: Ir-Ram Rebeljon twieled f’Burbank, il-Kalifornja.
Eric Flint, l-awtur ta' '1634: The Ram Rebellion', kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion, u kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint, li miktub il-kotba, "1634: Ir-Ram Rebellion," kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie miktub minn Virginia DeMarce u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion li għandha n-numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Kemm il-grupp etniku tal-Amerikan Afrikan kif ukoll il-kotba 1634 The Ram Rebellion huma mill-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma kemm id-dar tal-kotba 1634 The Ram Rebellion u l-gruppi etniċi Afrikani.
'1634 The Ram Rebellion' ġie miktub fl-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, li tinkludi ħafna Amerikan Ażjani.
1634 Ir-Ram Rebeljon ġie miktub fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Il-ktieb tal-Amerika The Ram Rebellion ġie miktub fl-1634 fejn l-Amerikani Indivi jiffurmaw wieħed mill-gruppi etniċi.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
1634: Ir-Ram Rebellion hija segwita minn 1635: Il-Liġi ta’ Cannon u preċeduta minn 1634 The Galileo Affair.
L-Affari Galileo ġiet miktuba fl-1634, segwita fl-istess sena mill-The Ram Rebellion, li kien segwit fl-1635 mill-The Cannon Law.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie segwit minn 1635: Il-Liġi ta’ Cannon u 1634 L-Affari Galileo.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u hija l-lingwa użata fl-1634: The Ram Rebellion.
ACM Transactions on Information Systems għandu l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst u n-numru LCCN 89646863.
ACM Transactions on Information Systems għandu numru LCCN ta’ 89646863 u huwa mqassar għal ACM Trans. Inf. Syst.
In-numru tal-ISSN ta’ ACM Transactions on Information Systems huwa 1046-8188 u għandu l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst.
ACM Transactions on Information Systems (shorted to ACM Trans. Inf. Syst.) għandha l-ISSN numru 1046-8188.
L-abbrevazzjoni “ACM Trans. Inf. Syst.” hija għal ACM Transactions on Information Systems u n-numru tal-ISSN huwa 1046-8188.
It-tranżazzjonijiet ACM dwar is-Sistemi tal-Informazzjoni hija mnaqqsa għal ACM Trans. Inf. Syst u għandha n-numru ISSN 1558-2868.
ACM Transactions on Information Systems għandu n-numru ISSN 1558-2868 u l-abbrevazzjoni “ACM Trans. Inf. Syst.”
ACM Transactions on Information Systems għandha l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst u hija parti mid-dixxiplina akkademika tax-xjenza tal-kompjuter.
ACM Trans. Inf. Syst. hija l-abbrevazzjoni ta’ ACM Transactions on Information Systems li tippubblika fil-qasam tax-Xjenza tal-Kompjuters.
L-abbrevazzjoni “ACM Trans. Inf. Syst.” hija għal ACM Transactions on Information Systems li d-dixxiplina akkademika tagħhom hija xjenza tal-Kompjuter.
ACM Transactions on Information Systems is published by the Association for Computing Machine and is located in New York City.
L-ACM Transactions on Information Systems ġiet ippubblikata mill-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter ċentrali ta’ New York.
L-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter hija l-pubblikazzjoni ta’ ACM Transactions dwar is-sistemi ta’ informazzjoni u hija kwartiera f’New York City.
ACM Transactions on Information Systems hija ppubblikata mill-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter, immexxija minn Alexander L. Wolf.
Alexander L. Wolf huwa l-mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter li hija l-pubblikazzjoni ta’ ACM Transactions on Information Systems.
Alexander L. Wolf. huwa l-mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter li ppubblikat ACM Transactions on Information Systems.
Il-ġurnal tal-AIDS jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, l-HIV/AIDS u għandu n-numru ISSN 0269-9370.
Il- ġurnal tal- AIDS, li jistudja l- HIV/ AIDS, għandu n- numru ISSN 0269- 9370.
Id-dixxiplina tal-Ġurnal tal-AIDS, ISSN numru 0269-9370, hija l-HIV/AIDS.
The AIDS Journal, b’ISSN number 1473-5571, jappartjeni għad-dixxiplina akkademika HIV/AIDS.
Il-ġurnal tal-AIDS jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, l-HIV/AIDS u għandu n-numru ISSN 1473-5571.
Il- ġurnal ta ’ l- AIDS jistudja l- HIV/ AIDS u In- numru ISSN huwa 1473- 571.
Il-ġurnal tal-AIDS ġie ppubblikat l-ewwel fl-1987 u jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, l-HIV/AIDS.
Il-ġurnal tal-AIDS, l-ewwel ippubblikat fl-1987, huwa fi studji dwar l-HIV/AIDS.
L-ewwel ippubblikat fl-1987, id-dixxiplina ta’ Aids Journal hija l-HIV/AIDS.
Id- dixxiplina akkademika tal- ġurnal tal- AIDS b’ IBN ta ’ 0269- 9370 hija l- HIV.
Il-ġurnal tal-AIDS għandu n-numru ISSN 1473-5571 u huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV.
B’numru ISSN ta’ 1473-5571, il-ġurnal tal-AIDS huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV.
Id- dixxiplina akkademika tal- ġurnal tal- AIDS (li għandu n- numru ISSN 1473-5571) hija l- HIV.
Il-ġurnal tal-AIDS ikkonċernat bl-istudju tal-AIDS/HIV.
L-AIDS (ġurnal) hija d-dixxiplina akkademika tal-HIV, li qed tiġi studjata l-HIV/AIDS.
Il-ġurnal tal-AIDS, ippubblikat l-ewwel fl-1987, huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV.
Il-ġurnal AIDS, ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987 u jappartjeni għad-dixxiplina akkademika tal-HIV.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott, Williams & Wilkins.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa mir-Renju Unit fejn il-belt tal-kapital huwa Londra.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit li huwa l-pajjiż minn fejn ġejja ġurnal tal-AIDS.
L-AIDS (ġurnal) ġie ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins, ibbażat fl-Istati Uniti.
Lippincott, Williams & Wilkins li joriġinaw mill-Istati Uniti, jippubblika l-ġurnal AIDS.
L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata mill-kumpanija tal-Istati Uniti Lippincott Williams & Wilkins.
L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata minn Lippincott Williams & Wilkins li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer hija l-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins li tippubblika l-ġurnal AIDS.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins, ġenitur mill-kumpanija Wolters Kluwer.
AIP Advances (imqassar għal “AIP Adv.”) għandu kodiċi CODEN ta’ “AAIDBI”.
Il-kodiċi kodiċi għall-AIP Advances (minn hawn ’il quddiem imsejjaħ “AIP Adv.”) huwa AAIDBI.
AIP Advances (imqassar għal “AIP Adv.”) jkopri d-dixxiplina tal-fikiċi.
AIP Advances (qosra għal “AIP Adv.”) huwa ddedikat għall-istudju tal-fikiċi.
AIP Advances, imqassra għal AIP Adv., ikopri d-dixxiplina tal-fikiċi.
L-Università ta’ Harvard hija l-Alma mater ta’ A T Charlie Johnson li huwa l-editur tal-AIP Advances.
L-Università ta’ Harvard hija l-alma mater ta’ A T Charlie Johnson, li edita AIP Advances.
L-editur ta’ AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson li Alma Mater tagħha kienet l-Università ta’ Harvard.
L-Editur tal-AIP Advances, A T Charlie Johnson, għandu l-Università ta’ Stanford għal almaMater.
A.T. Charlie Johnson, li edita AIP Advances, għandu l-Università ta’ Stanford għal Alma mater.
L-editur ta’ AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson, student tal-Università ta’ Stanford.
Il-konsulent mediku ta’ A T Charlie Johnson, l-editur tal-AIP Advances, kien Michael Tinkham.
T Charlie Johnson, editor ta’ AIP Advances, kien student ta’ PhD ta’ Michael Tinkham.
Michael Tinkham kien il-konsulent doctorali ta’ A T Charlie Johnson li huwa l-editur tal-AIP Advances.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson mill-Istati Uniti.
L-editur tal-AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson li huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
T Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti u huwa l-editur tal-AIP Advances.
A T Charlie Johnson huwa l-editur tal-AIP Advances u jirresjedi fl-Istati Uniti.
A.T. Charlie Johnson huwa l-editur tal-AIP Advances, huwa jirresjedi fl-Istati Uniti.
AIP Advances (AIP Adv) għandu l-fattur tal-impatt 1.524.
AIP Advances (qassar għal AIP Adv.) għandu l-fattur tal-impatt 1.524.
Il-fattur tal-impatt tal-AIP Advances, imqassar għal AIP Adv., huwa ta’ 1.524.
A Fortress of Grey Ice ġiet miktuba minn J. V. Jones u għandha l-OCLC numru 51969173.
J.V. Jones huwa l-awtur ta’ A Fortress of Grey Ice u n-numru OCLC huwa 51969173.
L-awtur tal-kotba A Fortress of Grey Ice huwa J.V. Jones u dan il-ktieb għandu l-OCLC numru 51969173.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, li tqis l-Amerikan Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti u miktuba bil-lingwa Ingliża.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti u oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti u oriġinarjament ġiet ippubblikata bl-Ingliż.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bl-Ingliż, li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż il-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Il-kotba Hardcover, A Fortress of Grey Ice, għandu n-numru ISBN 0-7653-0633-6.
Ġie prodotta Fortress of Grey Ice f’hardcover bin-numru ISBN 0-7653-0633-6.
J.V, Jones huwa l-awtur tal-kotba koperta sew, A Fortress of Grey Ice.
A Fortress of Grey Ice kienet miktuba minn J. V. Jones u kienet prodotta f’Hardcover.
Il-Fortress of Grey Ice ħruġ f’Hardcover kienet miktuba minn J.V. Jones.
"A Fortress of Grey Ice" ġiet ippubblikata minn Tor Books, sussidjarja ta' Macmillan Publishers.
Macmillan Publishers huma l-kumpanija prinċipali ta’ Tor Books li jippubblika A Fortress of Grey Ice.
A Glastonbury Romance għandu n-numru OCLC 76798317 u n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
In-numru OCLC għal A Glastonbury Romance huwa 76798317 u l-ISNN huwa 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance għandha n-numru ISBN 0-7156-3648-0 u numru OCLC 76798317.
Glastonbury Romance hija disponibbli stampata u għandha n-numru OCLC 76798317.
In-numru tal-OCLC fil-ktieb tal-istampar attwalment “A Glastonbury Romance” huwa 76798317.
In-numru ta’ OCLC ta’ “A Glastonbury Romance” huwa 76798317, u huwa disponibbli stampat.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance, ippubblikat minn The Bodley Head, huwa John Cowper Powys.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance huwa John Cowper Powys, u huwa ppubblikat mill-Bodley Head.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ A Glastonbury Romance li huwa ppubblikat minn The Bodley Head.
'A Glastonbury Romance' segwit minn 'Weymouth Sands' li kien awtorizzat minn John Cowper Powys.
Il-ktieb "A Glastonbury Romance" ġie segwit minn "Weymouth Sands" li l-awtur tiegħu huwa John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance" ġie segwit minn "Weymouth Sands" miktub minn John Cowper Powys.
“ Glastonbury Romance ” tista ’ tinstab f’ hardcover u bħala numru OCLC 76798317.
Glastonbury Romance li jkollha l-OCLC numru 76798317, huwa disponibbli f’hardcover.
'A Glastonbury Romance' għandha n-numru OCLC 76798317 u hija disponibbli f'hardcover.
"A Glastonbury Romance " li jkollha 1174 paġna tista' tinstab f' hardcover.
A Glastonbury Romance hija disponibbli f’ hardcover u għandha 1174 paġna.
A Glastonbury Romance, 1174 paġna, hija disponibbli f’hardcover.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna, u n-numru ISBN tiegħu huwa 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna u n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance mal- ISBN 0-7156-3648-0 għandha 1174.
A Glastonbury Romance hija s-sekwenza ta’ Wolf Solent u kien miktub minn John Cowper Powys.
Glastonbury Romance, li kien preċedut minn Wolf Solent, kien miktub minn John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance," minn John Cowper Powys, kien preċedut minn "Wolf Solent".
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ Wolf Solent li hu segwit minn A Glastonbury Romance.
Romance Glastonbury kien qabel minn Wolf Solent miktub minn John Cowper Powys.
A Glastonbury Romance, li kien miktub minn John Cowper Powys, huwa ppubblikat minn Simon & Schuster.
Simon & Schuster huwa l-pubblikazzjoni ta’ A Glastonbury Romance, miktub minn John Cowper Powys.
Simon & Schuster huwa l-pubblikazzjoni ta’ A Glastonbury Romance miktub minn John Cowper Powys.
A Glastonbury Romance hija ppubblikata minn The Bodley Head li kien stabbilit minn Charles Elkin Mathews.
Stabbilit minn Charles Elkin Mathews, The Bodley Head ppubblikat 'A Glastonbury Romance'.
A Glastonbury Romance hija ppubblikata minn The Bodley Head, li l-istabbiliment tiegħu huwa Charles Elkin Mathews.
A Long Way hija disponibbli f’hardcover u għandu n-numru ISBN ta’ 0-670-03380-4.
In-numru ISBN tal-hardcover A Long Way huwa 0-670-03380-4.
A Long Way hija disponibbli f’hardcover u għandha n-numru ISBN 0-670-03380-4.
In-numru OCLC ta’ A Long Long Way huwa 57392246 u huwa disponibbli f’dardcover.
In-numru ta’ OCLC ta’ A Long Long Way huwa 57392246, li huwa disponibbli f’hardcover.
In-numru OCLC ta’ A Long Long Way huwa 57392246, u huwa disponibbli f’dardcover.
Il-ktieb The Secret Book segwi l-ktieb "A Long Long Way", li ġej mill-Irlanda.
Il-ktieb A Long Long Way ġie miktub fl-Irlanda u t-tieni kotba fis-serje huwa The Secret Book.
A Long Road ġie miktub fl-Irlanda u huwa segwit mill-ktieb The Secret Book.
A Long Long Way ġej mill- Irlanda u ġiet ippubblikata minn Viking Press.
A Long Long Way ġiet miktuba fl-Irlanda u ġiet ippubblikata mill-istampa Viking.
A Long Way ġej mill-Irlanda, fejn il-grupp etniku huwa abjad.
A Long Way ġiet miktuba fl-Irlanda fejn il-grupp etniku huwa l-bajd.
A Long Way ġiet miktuba fl-Irlanda fejn il-bajd huma grupp etniku.
A Long Way hija miktuba bil-lingwa Ingliża, li titkellem fil-Gran Brittanja.
A Long Way ġiet ippubblikata f’Print & Paperback u għandha In-numru ISBN ta’ 0-670-03380-4.
A Long Way għandha n-numru ISBN 0-670-03380-4 u ġie ppubblikat f’Print & Paperback.
Ma’ u n-numru ISBN 0-670-03380-4, A Long Long Way ġie ppubblikat f’Print & Paperback.
A Long Road hija 292 paġna twila u ġiet ippubblikata f’print & paperback.
A Long Way hija disponibbli f’dardcover u għandha 292 paġna.
Disponibbli f’dardcover, A Long Way hija 292 paġna fit-tul.
Il-paġna 292 A, it-Tul, il-Mogħdija twila hija disponibbli fil-kopertura iebsa.
Ir- novel A Long Long Way kienet preċeduta minn Annie Dunne u segwita mill- The Secret Book.
“The Secret Book” segwi l-ktieb “A Long Way”, li kien preċedut minn “Annie Dunne”.
Annie Dunne kienet segwita minn A Long Long Way u l-Iskriba Sigriet.
Il-kotba, "A Long, Long Way," ippubblikat minn Viking Press, kien segwit minn "The Secret Book".
Il-ktieb “A Long, Long Way”, li ġie segwit minn “The Secret Book”, huwa ppubblikat minn Viking Press.
Pubblikat minn Viking Press, ir- novel A Long Long Way kienet segwita minn The Secret Book.
Il-kotba A Loyal Character Dancer għandu 360 paġna u n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
Il-kotba, A Loyal Character Dancer, għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3 li għandu 360 paġna.
Il-paġna 360 “Danzer tal-karattru Lojali”, għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
Il-kotba A Loyal Character Dancer ġie miktub minn Qiu Xiaolong u għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
A Loyal Character Dancer, miktub minn Qiu Xiaolong, għandu ISBN:1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong huwa l-awtur ta’ A Loyal Character Dancer, bin-numru ISBN 1-56947-301-3.
In-numru tal-OCLC ta’ A Loyal Character Dancer pannellata minn Qiu Xiaolong huwa 49805501.
A Loyal Character Dancer, miktub minn Qiu Xiaolong, għandu l-OCLC numru 49805501.
Qiu Xiaolong huwa l-awtur ta’ A Loyal Character Dancer, numru OCLC 49805501.
Dancer Fojal Character jista ’ jinstab f’ hardcover u ġie pennit minn Qiu Xiaolong.
Dancer Lojal Character miktub minn Qiu Xiaolong jista ’ jinstab f’ hardcover.
'Dancer Loyal Character' ġie miktub minn Qiu Xiaolong u ppubblikat f'dard cover.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington, D. C.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti li għandu bħala l-kapital tiegħu Washington D. C.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
F’fatti kważi mhux relatati, kemm il-grupp etniku ta’ l-Amerikan Nativi kif ukoll il-kotba A Loyal Character Dancer joriġinaw fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, pajjiż fejn il-grupp etniku oriġinali huwa l-Amerikan Indipendenti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, pajjiż li l-lingwa uffiċjali tiegħu hija l-Ingliż.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn il-lingwa hija l-Ingliż.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, li għandu Barack Obama bħala mexxej.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
Dancer Loyal Character huwa ppubblikat fl-Istati Uniti li, b’mod mhux relatat, huwa mmexxija minn president.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer, miktub bl-Ingliż, huwa ppubblikat fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż li huwa l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, li jitkellem fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa stampat u għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
A loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press li huwa bbażat fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Cut Wasp għandu numru ISBN ta' "0-374-26131-8 u huwa kotba koperta iebsa.
A Severed Wasp huwa kotba iebsa b’numru ISBN 0-374-26131-8.
In-numru ISBN 0-374-26131-8.
L-OCLC numru 8805735, 'Wasp maqtugħ' jista' jinstab stampat.
Wasp maqtugħ, disponibbli fl-istampar għandu n-numru tal-OCLC 8805735.
Il-ktieb “A Cut Wasp”, bin-numru OCLC 8805735, bħalissa huwa stampat.
Madeleine L'Engle hija l-awtur, influwenzata minn George MacDonald, li kitbet A Severed Wasp.
Madeleine L'Engle, l-awtur ta' A Caught Wasp, kienet influwenzata minn George MacDonald.
Madeleine L'Engle li hija influwenzata minn George Macdonald, ibbritta "Wispa maqtugħa".
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti, li jgħadd l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
'Waspa maqtugħa' hija mill-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indjani.
Wasp maqtugħ, ippubblikat fl-Istati Uniti hija bil-lingwa Ingliża.
Wasp maqtugħ, mill-Istati Uniti, kien miktub bl-Ingliż.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż.
Il-paġna 388 “A Cut Wash” għandha numru ISBN ta’ “0-374-26131-8.
Wasp maqtugħ għandu numru ISBN ta' "0-374-26131-8" u għandu 388 paġna.
Ktejjeb imsejjaħ A Cut Wasp għandu total ta’ 388 paġna u deher stampata.
Wasp maqtugħ għandu 388 paġna u hija disponibbli stampata.
Il-ktieb “A Cut Wash” huwa disponibbli stampat u għandu 388 paġna.
Wasp maqtugħ, kotba ta’ 388 paġna, ġie ppubblikat b’dardback.
Waqfien maqtugħ ġie ppubblikat b’dardback u għandu 388 paġna.
Hemm 388 paġna fil-ktieb "A Cut Wasp" li ġie ppubblikat f'hardback.
Macmillan Publishers hija l-kumpanija prinċipali ta’ Farrar, Straus u Giroux li ppubblikat A wep maqtugħ.
A Severed Wasp ġiet ippubblikata minn Farrar, Straus, u Giroux, sussidjarja ta’ Macmillan Publishers.
A Severed Wasp ġiet ippubblikata minn Farrar, Straus, u Giroux li hija sussidjarja ta’ Macmillan Publishers.
Madien tal-Mars ġiet miktuba minn Diane Duane u għandha n-numru ISBN 978-0-15-204770-2.
"A Wizard of Mars" minn Diane Duane għandha ISBN numru 978-0-15-204770-2.
L-awtur Diane Duane kitbet il-ktieb A Wizard of Mars, li jista’ jinstab taħt l- ISBN "978-0-15-204770-2".
Diane Duane kitba 'Majer ta' Mars li huwa disponibbli f'forma stampata.
Madien ta’ Mars ġiet miktuba minn Diane Duane u hija disponibbli f’forma stampata.
Diane Duane l-awtba ta’ Sewwieq ta’ Mars li ġie ppubblikat stampat.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku li jinsab fl-Istati Uniti minn fejn joriġina A Wizard of Mars.
A Wizard of Mars is American Literature.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti bl-Ingliż.
It-Tajer tal-Mars huwa ppubblikat bl-Ingliż u joriġina mill-Istati Uniti.
It-Tajer tal-Mars huwa ppubblikat bl-Ingliż, il-lingwa li tinstema fil-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars huwa miktub bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars huwa miktub bl-Ingliż, lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Sewwieq ta’ Mars, miktub minn Diane Duane, hija ppubblikata f’Hardcover.
Sejdu tal-Mars huwa ppubblikat f’Hardcover u l-awtur kienet Diane Duane.
Madien tal-Mars, li kienet miktuba minn Diane Duane, ġiet ippubblikata b’dardback.
Ħadid tal-Mars, ippubblikat minn Harcourt, kien preċedut minn Wiżards fil-Gwerra.
Harcourt huwa l-pubblikatur ta’ A Wizard of Mars, li kien qabel minn Wizards at War.
Iż-żerriegħa fil-Gwerra qabel it-Tajer tal-Mars li ġie ppubblikat minn Harcourt.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg jista’ jiġi lokalizzat bin-numru ISSN “0025-5858” u għandu l-abbrevazzjoni Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg, ISSN 0025-5858 jistgħu jiġu mnaqqsin għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
In-numru tal-ISSN għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (ta’abbreviation għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) huwa 0025-5858.
B’numru tal-LCCN 32024459, Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa Abh.Math.Semin.Univ.Hambg.
B’numru LCCN 32024459, Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg għandu l-abbrevazzjoni Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
In-numru tal-LCCN ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (qassar għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg) huwa 32024459.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg, li għandu l-abbreviation Abh.Math.Semin.Univ.Hambg, għandu l-kodiċi CODEN AMHAAJ.
Il-kodiċi CODEN għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (taqsir għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) huwa AMHAAJ.
“Abh.Math.Semin.Univ.Hambg” hija l-abbrevazzjoni għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg u hija kkonċernata bid-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (taqsir għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) huwa kkonċernat bid-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg, jew Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. għal qasir, huwa dwar id-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura.
‘Tafar fuq il-Vejil’ awtorizzat minn Garth Nix għandu numru OCLC ta’ 46451790.
Fuq il-Vejl għandu n-numru OCLC 46451790 u kien miktub minn Garth Nix.
'T fuq il-Vejl' li ġie miktub minn Garth Nix, għandu n-numru OCLC 46451790.
Garth Nix huwa l-awtur tal-"Above the Veil," ISBN numru 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl, ISBN numru 0-439-17685-9, huwa miktub minn Garth Nix.
L-awtur ta’ fuq il-Vejil huwa Garth Nix u għandu n-numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl, kotba prodotta f’Print kien awtorizzat minn Garth Nix.
Garth Nix huwa l-awtur ta’ Fuq il-Vajl li ġie prodott stampat.
Fuq il-Vajl huwa miktub minn Garth Nix u prodott stampat.
Garth Nix huwa l-awtur ta’ Fuq il-Vejl li huwa disponibbli f’kisi iebsa.
Fuq il-Vejl, minn Garth Nix, huwa disponibbli f’kisi iebsa.
L-awtur ta’ fuq il-Vejl disponibbli f’hardcover huwa Garth Nix.
Fuq il-Vejil kien ippreċedut minn Aenir u segwit minn Into Battle.
Il- novel “ Into Battle ” segwi “ Over the Veil ” li huwa s- sekwenza ta ’ Aenir.
Aenir huwa segwit minn Above the Veil u r- novel Into Battle.
Fuq il-Vajl huwa 248 paġna twil u għandu n-numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vajl huwa 248 paġna twil u n-numru ISBN huwa 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl, numru ISBN 0-439-17685-9, huwa 248 paġna twila.
Acta Mathematica Ungarica għandha l-abbrevazzjoni ta' "Acta Math. Ungar." u n-numru tal-ISSN ta' "1588-2632".
Acta Mathematica Ungarica għandha l-abbrevazzjoni ta' "Acta Math. Ungar." u n-numru tal-ISSN 1588-2632.
Acta Mathematica Ungarica għandha l-abbrevazzjoni ta' "Acta Math. Ungar" u n-numru tal-ISSN huwa 1588-2632.
83646315 huwa n-numru LCCN għal Acta Mathematica Ungarica li għandu l-abbrevazzjoni tal-"Acta Math. Unger".
Acta Mathematica Hungarica (imqassar għal Acta Math. L-Ungerija) għandha n-numru LCCN 83646315.
Acta Mathematica Ungarica bil-kodiċi AMAHE9 hija mnaqqsa b’ Acta Math. Unger.
Il-kodiċi Acta Mathematica Hungarica CODEN huwa "AMAHE9" u huwa magħruf ukoll bħala Acta Math. L-Ungerija.
Il-kodiċi CODEN għal Acta Mathematica Ungarica huwa “AMAHE9” u l-abbrevazzjoni hija Acta Math.Unger.
Acta Mathematica Ungarica għandha l-abbrevazzjoni ta' "Acta Math. Hungar." u hija taħt id-dixxiplina tal-Matika.
L-abbrevazzjoni ta’ Acta Mathematica Hungarica hija Acta Math. Unger u tkopri d-dixxiplina akkademika tal-Matematika.
Id-dixxiplina Acta Mathematica Ungarica (abbrevazzjoni: Acta Math. Unger) hija Math.
Acta Palaeontologica Polonica li hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol. Pol. għandha numru LCCN ta’ 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica għandu l-isem abbrett Acta Palaeontol. Pol. u numru LCCN ta’ 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica (qassar għal Acta Palaeontol. Pol.) għandha kodiċi CODEN ta’ “APGPAC”.
Il-kodiċi Acta Palaeontologica Polonica CODEN huwa “APGPAC” u l-isem imqassar ta’ Acta Palaeontol. Pol.
Il-kodiċi CODEN għall-Atta Palaeontologica Polonica, imqassra għal Acta Palaeontol. Pol., huwa APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica (qassar għal Acta Palaeontol. Pol.) għandha n-numru tal-ISSN 1732-2421.
L-Atta Palaeontologica Polonica (magħrufa Acta Palaeontol. Pol.), għandu n-numru ISSN “1732-2421”.
L-Atta Palaeontologica Polonica (magħrufa Acta Palaeontol. Pol.) għandha n-numru ISSN 1732-2421.
Il-paleobioloġija hija d-dixxiplina akkademika ta’ Acta Palaeontologica Polonica li għandha l-isem imqassar ta’ Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica, imqassra għal Acta Palaeontol. Pol., hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-Paleobioloġija.
Acta Palaeontologica Polonica, li l-isem imqassar tagħha huwa Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, li tista’ titqassra għal Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica (qassra għal Acta Palaeontol. Pol) hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha f’Warsovja.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi, li hija kkwartata f’Warsovja.
L-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi, li tinsab f’Varsovja, hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi li sservi l-Polonja.
L-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi, ibbażata fil-Polonja, hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
L-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi li sservi l-Polonja tippubblika l-Atta Palaeontologica Polonica.
Id-Dipendenza (Ġurnal) għandha l-Kodiċi CODEN ADICE5 u hija mnaqqsa għad-Dipendenza.
Id-Dipendenza Journal għandu l-Kodiċi CODEN ADICE5.
Id-Dipendenza (ġurnal) għandha l-abbrevazzjoni tal-"Addiction" u l-kodiċi CODEN "ADICE5".
Id-Dipendenza (ġurnal) għandha l-abbrevazzjoni ta’ “Addiction” u numru LCCN ta’ 93645978.
Id-Dipendenza (ġurnal) (imqassar għall-Dipendenza) għandha n-numru LCCN 93645978.
Il-ġurnal Addiction (imqassar għal Addiction) għandu n-numru LCCN 93645978.
Id-dipendenza (ġurnal) hija mnaqqsa għad-Dipendenza, u d-dipendenza hija wkoll suġġett tagħha.
Il-Ġurnal tad-Dipendenza, imqassra għad-Dipendenza, huwa dwar id-dipendenza.
Il-ġurnal tad-Dipendenza, dwar id-dipendenza, huwa magħruf ukoll bħala biss 'Dipendenza'.
Il-ġurnal tad-dipendenza huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons hija l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell li ppubblikat il-ġurnal tad-Dipendenza.
John Wiley & Sons hija l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell, li hija l-pubblikazzjoni tal-ġurnal Addiction.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva (qassar lill-Amministratur Sci. Q) għandu numru LLCN ta’ 57059226.
Xjenza Amministrattiva Trimestru, imqassar Amministratur Sci. Q, numru LLCN huwa 57059226.
Amministratur Sci. Q huwa l-abbrevazzjoni għall-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva li għandha n-numru LCCN ta’ 57059226.
In-numru tal-ISSN għal Xjenza Amministrattiva trimestrali (imqassar bħala Amministratur Sci. Q) huwa 0001-8392.
Xjenza Amministrattiva Trimestru, imqassar Amministratur Sci. Q., għandu numru ISSN 0001-8392.
In-numru tal-ISSN “0001-8392” huwa għall-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva, li jqassar lill-Amministratur Sci. Q.
Id-dixxiplina akkademika tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva (qassar bħala Amministratur Sci. Q) hija l-Ġestjoni.
L-abbrevazzjoni għall-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija Amministratur Sci. Q. u huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva, imsejħa “Amministratur Sci. Q”, huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani u hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Minbarra li tkun affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani, l-Università ta’ Cornell tippubblika xjenza Amministrattiva trimestrali.
L-Università ta’ Cornell fil-belt ta’ Ithaca, New York, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Università Cornell, li tinsab f’Ithaca NY, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Amministrattiv Science Quarterly ġiet ippubblikata mill-Università Cornell li għandha l-isem ta’ Cornell Big Red.
L-Università Cornell, li tmur bl-isem Cornell Big Red, hija l-pubblikazzjoni tal-Amministrattiv Science Quarterly.
L-Università Cornell, imsejħa Cornell Big Red, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell fejn Elizabeth Garrett hija l-President.
L-Università Cornell, immexxija mill-President Elizabeth Garrett, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Università Cornell, flimkien mal-President Elizabeth Garrett, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tas-Xjenza Amministrattiva.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell fl-Istat ta’ New York.
L-Università Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva u hija bbażata f’New York.
L-Università ta’ Cornell f’New York hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-awtur ta’ Aenir, in-numru OCLC 45644811, huwa Garth Nix.
Aenir ġie miktub minn Garth Nix u għandu l-OCLC numru 45644811.
Aenir kien miktub minn Garth Nix u n-numru tal-OCLC tiegħu huwa 45644811.
Aenir huwa disponibbli stampat u kien miktub minn Garth Nix.
Aenir kien miktub minn Garth Nix u ġie prodott stampat.
L-awtur ta’ Aenir huwa Garth Nix u huwa disponibbli stampat.
Aenir huwa paperback u kien miktub minn Garth Nix.
Aenir li huwa disponibbli fil-kartiback kien miktub mill-awtur Garth Nix.
L-awtur tal-kotba tal-karti Aenir huwa Garth Nix.
Fuq il-Vejl kien ippreċedut minn Aenir, iż-żewġ romanti Awstraliżi.
Fuq il-Vejl huwa s-sekwenza ta’ Aenir li kienet miktuba mill-Awstralja.
Fuq il-Vejil u s-sekwenza tiegħu Aenir huma eżempji ta’ letteratura Awstralja.
Il-ktieb Aenir huwa miktub bl-Ingliż u kien segwit minn Over the Veil.
Il-kotba “Aenir”, miktub bl-Ingliż, kien segwit minn “Above the Veil”.
Il- novel Aenir, miktub bl- Ingliż, kien segwit minn Over the Veil.
Aenir huwa disponibbli stampat u għandu n-numru ISBN ta' "0-439-17684-0".
Aenir bi ISBN "0-439-17684-0" ġie prodott stampat.
Aenir bin-numru ISBN 0-439-17684-0 hija produzzjoni stampata.
Aenir għandu total ta’ 233 paġna u n-numru ISBN 0-439-17684-0.
Aenir huwa 233 paġna twila u għandu n-numru ISBN 0-439-17684-0.
Aenir, numru ISBN 0-439-17684-0 għandu 233 paġna.
Alcatraz Versus Il-Librajarji ħażin huma prodotti stampati bin-numru OCLC 78771100.
Alcatraz Versus il-Libliabrijani ħażin huwa prodott stampat u għandu numru OCLC ta’ 78771100.
“Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa stampat u għandu l-OCLC numru 7877110.
Alcatraz Versus il-Libriabrijani ħażin kien miktub minn Brandon Sanderson u kien segwit minn Alcatraz Versus l-Għadam tal-Iskrivener.
Alcatraz kontra l-Liblibrari ħażin miktuba minn Brandon Sanderson huwa segwit minn Alcatraz Versus l-Gżoni tal-Iskrivener.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa segwit mill-ktieb Alcatraz Versus the Scrivener's Bones miktub minn Brandon Sanderson.
Brandon Sanderson, li twieled f'Lincoln, Nebraska, ibrika "Alcatraz Versus the Evil Librarians".
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub minn Lincoln, li joriġina bin-Nebraska, Brandon Sanderson.
L-Istati Uniti huma kemm id-dar tal-grupp etniku tal-Amerika Afrikana kif ukoll il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji Ħażin li huwa kważi kompletament mhux relatat.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġej mill-Istati Uniti fejn hemm grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huma mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin, miktub bl-Ingliż, huwa mill-Istati Uniti.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa miktub bl-Ingliż u ġej mill-Istati Uniti.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa mill-Istati Uniti u miktub bl-Ingliż.
Alcatraz Versus il-Libliabrijani ħażin huwa miktub bl-Ingliż, il-lingwa li ġejja mill-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa bl-Ingliż, il-lingwa nazzjonali tal-Gran Brittanja.
Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa miktub bl-Ingliż il-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin, disponibbli fl-istampar, għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Libriabrijani ħażin huwa prodott stampat, bin-numru ISBN 0-439-92550-9.
Il-ktieb ‘Alcatraz Versus il-Libliberari ħażin’ huwa stampat u għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huma ppubblikati f’Hardcover u n-numru OCLC 78771100.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover u għandu numru OCLC ta’ 78771100.
Alcatraz Versus il-Libliabrijani ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover u n-numru ta’ OCLC tiegħu huwa 7877110.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover u għandu 320 paġna.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa kotba iebsa ta’ 320 paġna.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover li huwa 320 paġna twila.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa prodott stampat u għandu 320 paġna.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa prodott stampat li huwa 320 paġna twila.
Il-ktieb ta’ 320 paġna, “Alcatraz Versus the Evil Librarians” huwa attwalment stampat.
Am. J. Math huwa l-abbrevazzjoni għall-American Journal of Mathematics li għandu l-EISSN numru 1080.
Am. J. Math huwa l-abbrevazzjoni għall-American Journal of Mathematics li n-numru EISSN tiegħu huwa 1080.
Am. J. Math huwa l-abbrevazzjoni għall-American Journal of Mathematics, 1080 huwa n-numru tal-EISSN.
The American Journal of Mathematics ISSN 0002-9327 huwa spiss imqassra bħala AM. J. Math.
L-Amerikan Journal of Mathematics għandu t-titolu imqassar ta’ Am. J. Math. u n-numru tal-ISSN ta’ 0002-9327.
In-numru tal-ISSN "0002-9327" huwa għall-American Journal of Mathematics li għandu t-titolu imqassra ta' Am.J.Math.
The American Journal of Mathematics (imqassar għal Am. J. Math) għandu numru tal-ISSN 1080-6377.
Il-ktieb American Journal of Mathematics, identifikat bin-numru tal-ISSN 1080-6377, huwa mqassar minn Am. J. Math.
The American Journal of Mathematics, magħruf ukoll bħala Am. J. Math, għandu numru ISSN 1080-6377.
Am. J. Math hija l-abbrevazzjoni għall-American Journal of Mathematics li l-ewwel ġie ppubblikat fl-1878.
The American Journal of Mathematics, imqassar għal Am. J. Math., kien ippubblikat l-ewwel fl-1878.
L-Amerikan Journal of Mathematics kien l-ewwel ippubblikat fl-1878 u huwa magħruf ukoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math.
B’fattur ta’ impatt ta’ 1.337, The American Journal of Mathematics għandu l-abbrevazzjoni Am. J. Math.
Il-American Journal of Mathematics huwa imqassar għal Am. J. Math. u għandu l-fattur ta’ impatt ta’ 1,337.
Il-American Journal of Mathematics huwa magħruf ukoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math u għandu fattur ta’ impatt ta’ 1.337.
Johns Hopkins University Press jinsab fl-Istati Uniti u tippubblika l-American Journal of Mathematics.
Il-American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti.
Il-American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press bbażat fl-Istati Uniti.
L- AIDS (ġurnal) hija d- dixxiplina akkademika ta ’ l- HIV li hija parti mill- familja Retrovirus.
Fuq il-Vejl hija segwita minn Enter Battle u The Violet Keystone.
Ir- novel Into Battle hija segwita mill- Violet Keystone u Over the Veil.
Il- Violet Keystone segwa r- novelta Into Battle, li segwi fuq il- Veil.
Glastonbury Romance kien miktub minn John Cowper Powys, li twieled f’Shirley, Derbyshire.
Glastonbury Romance hija awtorizzata minn Shirley, li joriġina minn Derbyshire John Cowper Powys.
John Cowper Powys miktub Glastonbury Romance u twieled f’Shirley, Derbyshire.
Il- novel Owen Glendower huwa ħidma notevoli ta ’ John Cowper Powys, li kitbet ukoll A Glastonbury Romance.
Owen Glendower u A Glastonbury Romance huma t-tnejn romanti miktuba minn John Cowper Powys.
John Cowper Powys miktub ir- novel Owen Glendower u A Glastonbury Romance.
Wolf Solent u A Glastonbury Romance kienu t-tnejn romanti miktuba minn John Cowper Powys.
Wolf Solent huwa xogħol notevoli ta' l-awtur John Cowper Powys li kteb ukoll A Glastonbury Romance.
SAGE Publications fundati minn Sara Miller McCune tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Sara Miller McCune stabbilixxa SAGE Publications li hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Sara Miller McCune hija l-fundatur tal-pubblikazzjoni SAGE, li tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Ir- novel A Long Way kien segwit mill- The Secret Book ppubblikat minn Faber u Faber.
“The Secret Scriptures”, ippubblikat minn Faber u Faber, segwit “A Long, Long Way”.
Il-kotba The Secret Scriptures, ippubblikat minn Faber u Faber, segwi l-ktieb "A Long Way".
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat fir-Renju Unit fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa mir-Renju Unit fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
Il-ġurnal tal-AIDS ġie ppubblikat fir-Renju Unit fejn jitkellmu l-Ingliż.
The AIDS Journal ġie ppubblikat fir-Renju Unit, fejn David Cameron kien mexxej.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat fir-Renju Unit fejn David Cameron huwa l-mexxej.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa mir-Renju Unit fejn il-mexxej huwa David Cameron.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington DC.
'Wasp maqtugħ' ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani jiffurmaw wieħed mill-gruppi etniċi.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn hemm ħafna Amerikan Ażjani.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, li jikkontribwixxi l-Amerikan Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti għandhom grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani u huwa d-dar ta’ wep maqtugħ.
F’fatti kważi mhux relatati kemm l-Amerikani tal-Asja kif ukoll il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġejjin mill-Istati Uniti.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġej mill-Istati Uniti fejn hemm ħafna Amerikani Ażjani.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa eżempju tal-Literatura Amerikan.
'Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin' huwa mill-Istati Uniti, il-pajjiż fejn jgħixu l-Amerikan bojod.
L-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija mkellma fl-Istati Uniti.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż.
" A Wizard of Mars was published in the United States, of which English is the language.
“Majer tal-Mars” ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Ingliż.
Maġġer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Ingliż.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn ġie miktub il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġej mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti għalhekk huwa miktub bl-Ingliż.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, immexxija mill-President Barack Obama.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama.
Waqfa maqtugħa hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa president.
Wasp Qatgħa joriġina mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa President.
Waqfa maqtugħa hija mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa president.
'Majder ta' Mars' ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn il-President huwa l-kap tal-Istat.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn it-titolu tal-mexxej huwa President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu jissejjaħ il-President.
Il-Kap tal-Istat tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu huwa l-President.
Dan il-pajjiż huwa djar tal-Wasp maqtugħ.
“Majder tal-Mars” ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
Sejdu tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President.
A Long Long Way hija ppubblikata mill-istampa Viking fl-Istati Uniti.
Il-ktieb 'A Long Long Way' ġie ppubblikat minn Viking Press li jinsab fl-Istati Uniti.
'A Glastonbury Romance' kienet segwita minn 'Weymouth Sands', li s-sekwenza tiegħu kien 'Maiden Castle'.
A Glastonbury Romance kien segwit minn Weymouth Sands u Maiden Castle.
Iż-żerriegħa fil-Gwerra, li qabel A Wizard of Mars, huwa ppubblikat minn Harcourt.
Iż-żerriegħa fil-Gwerra, li kien preċedut minn A Wizard of Mars ġie ppubblikat minn Harcourt (publishers).
Iż-żerriegħa fil-Gwerra, segwit minn A Wizard of Mars, ġie ppubblikat minn Harcourt (publishers).
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka; fejn il-lingwa hija Daniża.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka fejn il-lingwa mkellma hija Daniża.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka fejn jitkellmu l-lingwa Daniża.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup li jinsab fid-Danimarka fejn waħda mill-lingwi huwa Faroż.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup, fid-Danimarka fejn waħda mill-lingwi hija Faroese.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka.
Tirstrup jinsab fid-Danimarka, fejn il-persuni jkellmu l-Ġermaniż.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka fejn jitkellem il-lingwa Ġermaniża.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka u l-Groenlandiż huwa l-lingwa uffiċjali fid-Danimarka.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup li jinsab fid-Danimarka fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Greenlandiż.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka fejn jitkellem il-Groenlandiż.
Id-Danimarka hija mmexxija minn Lars Lokke Rasmussen u hija l-post ta’ Aarhus AIrport, Tirstrup.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka fejn Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tiegħu.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, fid-Danimarka, fejn il-mexxej huwa Margrethe II tad-Danimarka.
Tirstrup jinsab fid-Danimarka, fejn Margrethe II huwa l-mexxej. L-ajruport ta’ Aarhus jinsab hawnhekk.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li jinsab fid-Danimarka, li d-Danimarka hija r-Ria Margrethe II.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup, li jinsab fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-Ajruport ta’ Aarhus, id-Danimarka, jinsab f’Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka li hija parti mir-Reġjun Ċentrali tad-Danimarka.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li jinsab fir-reġjun ċentrali tad-Danimarka tad-Danimarka.
Operat minn Aarhus Lufthavn A/S, l-Ajruport ta’ Aarhus, għandu tul ta’ 2702.0 metru u runway msejħa 10L/28R.
Operat minn Aarhus Lufthavn A/S, l-Ajruport ta’ Aarhus għandu isem tal-runway 10L/28R u tul ta’ 2702 metru.
Aarhus Lufthavn A/S hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Aarhus, fejn l-runway huwa nnominat 10L/28R, b’tul ta’ 2702.0.
Aarhus Lufthavn A/S huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus fejn il-passaġġ 10L/28R b’tul ta’ 2776.0.
L-ajruport ta’ Aarhus, li huwa mħaddim mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap, għandu runway ta’ 2,776 twil u huwa nnominat 10L/28R.
L-ajruport ta’ Aarhus, operat minn Aktieselskap għandu tul ta’ 2776.0 u denominazzjoni ta’ 10L/28R.
Operat mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap, l-Ajruport ta’ Aarhus, għandu tul tal-runway ta’ 2776.0 metru u runway msejħa 10R/28L.
L-Ajruport ta’ Aarhus huwa operat minn Aktieselskap; l-isem tal-runway tiegħu huwa 10R/28L u t-tul tiegħu huwa 2776.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap.
L-ajruport ta’ Aarhus għandu tul ta’ 2777.0 metru u huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S. L-isem tal-runway huwa 10L/28R.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S. L-isem tal-runway tiegħu huwa 10L/28R u t-tul tiegħu huwa ta’ 2777 metru.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mmexxija mill-organizzazzjoni ta’ Aarhus Lufthavn A/S.
L-ajruport ta’ Aarhus, b’isem ta’ runway ta’ 10R/28L, u tul ta’ 2777.0. huwa operat minn Aarhus Lufthavn A/S.
L-ajruport ta’ Aarhus, operat minn Aarhus Lufthavn A/S, għandu tul ta’ 2777.0 b’isem 10R/28L.
Operat mill-organizzazzjoni Aktieselskap, l-ajruport ta’ Aarhus għandu runway ta’ 2777.0 metru twila.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus li għandu runway ta’ 2777.0 metru twila u l-isem tal-runway 10L/28R.
L-ajruport ta’ Aarhus, operat minn Aktieselskap, għandu tul ta’ 2777.0 u l-isem tal-runway huwa 10L/28R.
Il-passaġġ tat-tul ta’ 10R/28L li huwa fit-tul ta’ 2777.0 metru tinsab fl-Ajruport ta’ Aarhus li hija mħaddma mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap.
L-annotazzjoni 10R/28L fl-ajruport ta’ Aarhus hija ta’ 2777.0 fit-tul, li hija mmexxija mill-organizzazzjoni operattiva ta’ Aktieselskap.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Aarhus fejn it-tul tal-runway huwa 2777.0 u l-isem tal-runway huwa 10R/28L.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fil-Konte ta’ Jones, Texas, l-Istati Uniti.
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, il-Konte ta’ Jones, it-Tessess, l-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas, li sservi minn l-ajruport Reġjonali ta’ Abilene, huwa parti mill-kontea ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene li tinsab fit-Texas, fl-Istati Uniti.
Fit-Tessas, hemm Abilene li normalment isservi mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene, li jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene, Texas, fl-Istati Uniti, hija servita mill-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
Servi l-Belt ta’ Abilene fit-Tessas, l-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 1,121 metru.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene fit-Tessess huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tiegħu ta’ 1,121.
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene għandu tul ta’ 1,121, li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas. Il-passa tiegħu hija 2194 pied u hija 546 m ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene, it-Tessas.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene u huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’passaġġ ta’ 2,194 tul.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene, li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, isservi l-belt ta’ Abilene, it-Tessas b’tul ta’ 2,195.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene, li jservi l-belt ta’ Abilene Texas, għandu tul ta’ 2195.0 u jinsab f’546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Lake Placid, in-N.Y. huwa servit mill-Ajruport Reġjonali Adirondack. Dan l-ajruport huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid, New York, huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack, li jservi l-belt ta’ Lake Placid u s-Saranac Lake, għandu għoli ta’ 507 metru.
F’għoli ta’ 610 metru ‘il fuq mil-livell tas-siġill, l-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Spanja u huwa elevat 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinsab f’Madrid, Spanja huwa ogħla minn 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes, Spanja, u għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas b’għoli ta’ 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar jinsab f’San Sebastian de los Reyes, Spanja.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastian de los Reyes fi Spanja.
B’għoli ta’ 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas fi Spanja f’610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, Spanja u jinsab 610 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas (f’Alcobendas), għandu runway msejjaħ 14L/32R u runway li hija fit-tul ta’ 3500 metru.
L-ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas. Dan l-ajruport għandu tul ta’ 3500 metru u l-isem tal-runway 14L/32R.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas u għandu l-isem tal-runway ta’ 14L/32R b’tul ta’ 4100.
Li jinsab f’Alcobendas, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas għandu tul ta’ 3500 metru ta’ runway u runway imsejjaħ 18R/36L.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas. L-isem tal-runway huwa 18R/36L u t-tul huwa 3500.0.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama. L-isem tal-runway huwa 18L/36R u għandu tul ta’ 4100.0.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinsab f’Paracuellos de Jarama għandu tul ta’ runway ta’ 4100.0 u isem tal-runway ta’ 18L/36R.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, li jinsab f’Paracuellos de Jarama, għandu runway msejħa 18L/36R u għandha 4,100 itwal.
Li jinsab f’Paracuellos de Jarama, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas għandu l-isem tal-runway 18L/36R u tul ta’ 4349 metru.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinsab f’Paracuellos de Jarama għandu isem tal-runway ta’ 18L/36R b’tul ta’ 4349.0.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Paracuellos de Jarama, fi Spanja.
F’għoli ta’ 610 metri ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama, fi Spanja.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Paracuellos de Jarama, Spanja.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Madrid huwa ta’ 3500m u msejħa 14L/32R.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid u l-passaġġ tiegħu msejjaħ 14L/32R u huwa fit-tul ta’ 3500 metru.
It-tul ta’ 14L/32R fl-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinsab f’Madrid, għandha tul ta’ 4349.0.
Il-passaġġ tal-14L/32R f’Adolfo Suarez Madrid - l-Ajruport ta’ Barajas, Madrid għandha tul ta’ 4349.0.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport li jinsab f’Madrid għandu isem tal-runway ta’ 14L/32R li għandu tul ta’ 4349.0.
Li jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas, l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas għandu tul ta’ 4100 metru u l-isem tal-runway 18L/36R.
Li jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas, l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas għandu tul ta’ 4,100 metru u runway msejħa 18L/36R.
L-ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-isem tal-passa tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’San Sebastian de los Reyes huwa 18L/36R u huwa 4349 metru itwal.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastián de Los Reyes u għandu runway msejjaħ 18L/36R li hija 4349 metru twila.
Curitiba huwa parti mill-Istat ta’ Parana, fir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil. L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt.
Servizzi tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena curitiba, parti mill-Istat Parane fir-Reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba, li huwa parti mill-Istat ta’ Parana u mmexxija mill-Partit Demokratiku tax-Xogħol tal-Brażil.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba li hija parti mill-Istat ta’ Parana u mmexxija mill-Partit Demokratiku tax-Xogħol tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba, l-Istat ta’ Parana, fejn il-parti mexxej lokali huwa l-Partit Demokratiku tax-Xogħol (il-Brażil).
Curitiba huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil, immexxija mill-Partit Demokratiku tax-Xogħol (il-Brażil) u huwa servit mill-ajruport Internazzjonali Afonso Pena.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u huwa mħaddim minn Infraero.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, huwa 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa mħaddma minn Infraero.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Sao Jose dos Pinhais u huwa mħaddma minn Infraero.
Li tinsab f’Sao Jose dos Pinhais, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena għandu l-isem tal-runway 11/29, u tul tal-runway ta’ 1800.0 metru.
São José dos Pinhais huwa fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena, Dan l-ajruport għandu runway msejjaħ 11/29, kif ukoll runway ta’ tul ta’ 1800 metru.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais u għandu tul ta’ 1800.0 b’isem 11/29.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais; l-isem tal-runway tiegħu huwa 15/33 u huwa tul ta’ 1800 metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, għandu runway 15/33 b’tul ta’ 1800.0.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena f’Sao Jose dos Pinhais għandha tul ta’ 2215.0.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais b’runway 11/29 fit-tul ta’ 2215m.
L-Ajruport ta’ Afonso Pena, li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, għandu tul tal-runway ta’ 2215.0 u l-isem tal-runway ta’ 11/29.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais u għandu tul tal-runway ta’ 2215.0 li jissejjaħ 15/33.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, Awadh, u jinsab f’167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Agra, li jinsab f’Uttar Pradesh, Awadh għandu elevazzjoni ta’ 167.94 metru madwar il-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Agra, li jinsab f’Uttar Pradesh, Awadh, għandu elevazzjoni ta’ 167.94 ta’ 167.94.
L-Ajruport ta’ Agra b’għoli ta’ 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
B’għoli ta’ 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
Uttar Pradesh huwa parti mill-Bundelkhand u huwa l-post tal-ajruport ta’ Agra f’167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Agra li tinsab fl-Indja u għandha l-identifikatur tal-post VIAG.
L-ajruport ta’ Agra, fl-Indja għandu identifikatur tal-VIAG u huwa operat mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
L-Ajruport ta’ Agra, li jinsab fl-Indja b’identifikatur tal-VIAG, huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja, fejn żewġ mexxejja huma T. S. Thakur u Narendra Modi.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja, li l-mexxejja tagħha huma T S Thakur u Narendra Modi.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja fejn il-mexxejja huma TS Thakur u Narendra Modi.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Uttar Pradesh huwa VIAG. L-ajruport huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Airports tal-Indja.
L-Ajruport ta’ Agra (VIAG) jinsab f’Uttar Pradesh. L-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja tinsab hemmhekk.
L-Ajruport ta’ Agra, bl-identifikatur tal-ICAO tal-VIAG, li jinsab f’Uttar Pradesh huwa operat mill-awtorità tal-ajruporti tal-Indja.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa magħmul minn diversi partijiet, li tnejn minnhom huma Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
Awadh huwa parti minn Uttar Pradesh fejn jinsab l-Ajruport ta’ Agra u fejn Ram Naik huwa l-mexxej.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, Bundelkhand, li l-mexxej tiegħu huwa Ram Naik.
Uttar Pradesh, li huwa parti mill-Bundelkhand, huwa mmexxija minn Ram Naik u huwa l-post tal-Ajruport ta’ Agra.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
L-Identifikatur tal-Lok tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Agra huwa VIAG u l-ajruport f’Agra huwa operat mill-Forza tal-Ajru Indjana.
L-ajruport ta’ Agra jinsab f’Agra u l-identifikatur tal-post tiegħu huwa VIAG.
L-organizzazzjoni operattiva għall-ajruporti Agra hija l-forza tal-ajru Indjana, bl-identifikatur VIAG, li tinsab f’Agra.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah li tinsab fl-Iraq, fejn jitkellmu l-Arab.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah bl-Iraq bl-Iraq.
Il-bażi tal-arja Al Taqaddum li sservi l-belt ta’ Fallujah hija ta’ 84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha tul ta’ 3684.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Taqaddum li sservi l-belt ta’ Fallujah tinsab f’84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha tul tal-avjazzjoni ta’ 3684.0.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum li sservi l-belt ta’ Fallujah għandha tul ta’ 3684.0 u hija ta’ 84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum, li tinsab 84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, isservi l-belt ta’ Fallujah u għandha tul ta’ 4,019.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum li sservi l-belt ta’ Fallujah għandha tul ta’ 4019.0 u tinsab f’84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah.
Operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq u għandha passaġġ tat-tul ta’ 3090 metru.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija operata mill-Forzi tal-Ajru tal-Istati Uniti, li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq u t-tul tagħha hija ta’ 3090.
L-USF, li jopera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbard, l-Iraq, li għandha tul ta’ 3090 metru.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad fl-Iraq b’tul tal-avjazzjoni ta’ 3,990 hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad, operata mill-USF, tinstab fl-Iraq u għandha tul ta’ runway ta’ 3990.0.0.
L-USF topera l-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad, li tinsab fl-Iraq u għandha tul tal-runway ta’ 3990.0.0.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru Al Asad, li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, u għandha tul ta’ 3990.0 metru.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, il-bażi tal-ajru għandha tul ta’ runway ta’ 3990.0.0.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, hija mmexxija mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha rkupru ta’ 3992.88m.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, il-bażi tal-ajru għandha tul tal-runway ta’ 3992.88.
Il-bażi tal-ajru Al Asad, li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha tul ta’ runway ta’ 3992.88.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad u juża l-F-16 Fighting Falcons bħala ġellieda tal-inġenji tal-ajru.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li tuża l-Falkon ta’ Ġeneral Dynamics F-16 (il-ġellieda tal-inġenji tal-ajru) u kienet parti mill-Operazzjoni ta’ Libertà ta’ Sosteniment.
L-USF topera l-Ajrubażi ta’ Al Asad fejn jistgħu jinstabu l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru Ġeneral Dynamics F-16 li jiġġieldu Falcon.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, fejn il-Falkon Ġeneral Dynamics F-16 Fighting kien involut fl-Operazzjoni ta’ Libertà ta’ Sosteniment.
L-USF jopera l-bażi tal-ajru Al Asad, u qabel kienu involuti fl-Invasjoni tal-Panama.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, kienet involuta f’ġliet fl-invażjoni tal-Panama u tħaddem l-inġenju tal-inġenju tal-General Dynamics F16 Fighting Falcon.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al-Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li qabel qabdmu fil-Gwerra tal-Korea.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, ġabdet kontra l-ġliġijiet fil-gwerra tal-Korea u ntwasslu l-inġenju tal-ġlieda ta’ McDonnell Douglas F15 Eagle.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li tuża forza tal-inġenji tal-ajru msejjaħ McDonnell Douglas F-15 Eagle u li kienet involuta fl-Operazzjoni ta’ Libertà ta’ Sosteniment.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, u tuża McDonnell Douglas F-15 Eagle l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru Eagle, u ġiedet il-ġliet matul l-"Operazzjoni Tenduring Freedom".
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li kienet involuta fl-invażjoni tal-Istati Uniti fil-Panama, u li juża fornitur ta’ inġenji tal-ajru msejjaħ McDonnell Douglas F-15 Eagle.
L-USF, l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru Al Asad, kienet involuta fl-Invasjoni tal-Panama u għandha l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, li kienu involuti fl-invażjoni tal-Istati Uniti fil-Panama u wettqu l-inġenju tal-ġlieda ta’ McDonnell Douglas F15 Eagle.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
L-USF, veterani tal-invasjoni ta’ Grenada, topera l-Ajru Base ta’ Al Asad u għandha fornitur ta’ inġenji tal-ajru msejjaħ General Dynamics F16 Fighting Falcon.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad u qabel ġabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada u l-bombi tal-Libja fl-1986.
Fl-1986, l-USF bombombat il-Libja, ukoll fil-Invasjoni ta’ Grenada u topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
L-USF, involut fl-invasjoni ta’ Grenada u l-bombi tal-Libja fl-1986, hija l-organizzazzjoni tal-operat tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienet involuta fl-invażjonijiet ta’ Grenada u tal-Panama.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet involuta f’ġliet fl-Invasjoni ta’ Grenada u l-invasjoni tal-Panama.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġabdet fil-Gwerra tal-Korea, u issa topera l-bażi tal-ajru Al Asad.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li jqiegħdu l-inġenji tal-ajru Ġeneral Dynamics F16 li jiġġieldu l-Falcon u jiġġieldu l-ġlieda fil-gwerra tal-Korea.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u miġġieled fil-Gwerra tal-Korea.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienet involuta kemm fil-Gwerra tal-Korea kif ukoll fil-bombi tal-Libja tal-1986.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġabret fil-Gwerra tal-Korea, illimplombat il-Libja fl-1986 u topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġabret fil-Gwerra tal-Korea u ntużaw fl-invasjoni tal-Panama.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad ġabdet fil-gwerra tal-Korea u fl-invasjoni tal-Panama.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas, li hija parti mill-komunità ta’ Madrid, fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas li hija parti mill-Komunità ta’ Madrid u hija Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Alcobendas, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas li huwa parti mill-komunità ta’ Madrid.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Alcobendas, Madrid.
Alcobendas huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid li l-parti mexxej tagħha f’Alcobendas hija l-Partit Popolari (Spanja). L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab hemm.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas (Spanja) fejn il-parti mexxejja huwa l-Partit Popolari.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab fi Spanja f’Alcobendas fejn il-parti mexxejja huwa l-Partit Popolari (Spanja).
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’alkoobendas, Spanja, fejn il-parti mexxejja hija l-parti tal-Poplu.
Alderney huwa servit mill-Ajruport ta’ Alderney. L-ewwel runway ta’ dan l-ajruport huwa magħmul minn Poaceae u għandu tul ta’ runway ta’ 497.0.
L-ewwel runway tal-ajruport ta’ Alderney, li sservi l-belt ta’ Alderney, hija magħmula minn poaceae u hija 497.0 twila.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi l-gżejjer ta’ Alderney u l-ewwel runway tiegħu hija superjuri b’poaceae u għandu rkupru twil ta’ 497 metru.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids u li jinsab fil-klassi Monocotyledon.
Fl-ajruport ta’ Alderney, l-ewwel runway huwa magħmul minn Poaceae li huwa Monocotyledon u jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae, li jinsab fil-klassi Monocotyledon u hija fl-ordni ta’ Commelinids.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Poaceae, membru klassifikat fil-klassifikazzjoni Monocotyledon tal-ordni ta’ Poales.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae li huwa Monocotyledon u jappartjeni għall-ordni ta’ Poales.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Poaceae tal-ordnijiet Poales u Commelinids.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae li jappartjeni għall-ordnijiet ta’ Poales u Commelinids.
Poaceae mill-ordni ta’ Poales u l-ordni ta’ Commelinids jintuża fl-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney.
Il-belt ta’ Alderney hija servita mill-Ajruport ta’ Alderney. Dan l-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 497.0 metru u l-ewwel runway tiegħu għandu superfiċje tal-asphalt.
L-Ajruport Alderney isservi Alderney b’runway fuq l-asfalt ta’ 497m.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney fejn l-ewwel runway huwa magħmul mill-asphalt u għandu tul ta’ 497.0.
Alderney huwa servit mill-Ajruport ta’ Alderney li għandu tul ta’ runway ta’ 733.0 metru. Barra minn hekk, l-ewwel runway tagħha għandha superfiċje ta’ asphalt.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi Laderney. Il-passa tiegħu għandha tul ta’ 733.0 u huwa magħmul minn asphalt.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li għandu runway magħmul minn asphalt li huwa 733.0 fit-tul.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Asphalt u għandha tul ta’ 877.0.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi l-belt ta’ Alderney, u għandu runway asphalt ta’ 877m.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney fejn l-ewwel runway huwa magħmul mill-asphalt u t-tul tal-runway huwa 877.
Li jinsab fil-Pakistan, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal għandu tul ta’ 2900 metru u l-isem tal-runway, 18L/36R.
Li tinsab fil-Pakistan, l-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, għandu runway li tissejjaħ 18L/36R u għandha tul ta’ 2900.0 metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan u għandu isem tal-runway ta’ “18L/36R” u tul ta’ 2900.0.
Il-runway 18L/36R fl-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan, għandha tul ta’ 3310.0.0.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan u għandu tul ta’ 3310.0.0. L-isem tal-runway huwa 18L/36R.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab fil-Pakistan għandu tul ta’ 3310.0 u l-isem ta’ 18L/36R.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab fil-Pakistan għandu tul ta’ 3360.12.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jinsab fil-Pakistan, għandu tul tal-runway ta’ 3360.12 u huwa nnominat 18L/36R.
L-ajruport Internazzjonali Alama Iqbal jinsab fil-Pakistan u għandu runway msejjaħ 18R/36L. It-tul tal-runway huwa 2900.0.
L-ajruport Internazzjonali Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan u għandu runway twil ta’ 2,9 km identifikat bl-isem 18R/36L.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tmexxi l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab Pakistan li hija mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab Pakistan u huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan li huwa kkwartat fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
L-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal jinsab fil-Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, f’Punjab Pakistan huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, ibbażata fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Il-runway 18L/36R tal-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab Pakistan u għandha tul ta’ 33310.0.0.
Li jinsab f’Punjab, il-Pakistan, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal għandu tul ta’ 3,310 metru u l-isem tal-runway 18L/36R.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan. L-isem tal-runway huwa 18L/36R u għandu tul ta’ 3310.0.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li jinsab f’Maple Ridge Township, Michigan, għandu tul ta’ runway ta’ 1533.0 u għandu għoli ta’ 210 metru.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa ta’ 1,533 u jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County għandu tul ta’ 1,533 runway u jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan fl-Istati Uniti.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti, u għandu runway ta’ 1533 metru.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County għandu tul ta’ 2744.0 metru u jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti. It-tul tiegħu huwa 2744.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti, u huwa fit-tul ta’ 2744 metru.
Dan l-ajruport huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 2744.0 metru.
F’għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena għandu tul tal-runway ta’ 2744.0 u jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 2744.
B’għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, fil-Konte ta’ Alpena, Michigan, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan fl-Istati Uniti.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti, u huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena Michigan, l-Istati Uniti u għandu tul ta’ 1533.0.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti, u għandu tul ta’ 2744.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti, u huwa fit-tul ta’ 2744 metru.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol li sservi l-belt ta’ Amsterdam għandu tul ta’ runway tal-2010 u huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 3,3528 taħt il-livell tal-baħar, għandu runway li hija 2,014 twila u sservi l-Amsterdam.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol, li sservi l-belt ta’ Amsterdam, huwa ta’ 3,300. L-ajruport huwa ta’ 3,3528 taħt il-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3,3528 taħt il-livell tal-baħar, għandu runway ta’ 3,300 twil u sservi l-belt li jinsab fih.
L-ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam u jinsab f’3.3528 fuq il-livell tal-baħar b’tul tal-runway ta’ 3400.0.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam, b’tul ta’ 3400.0.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam, b’tul ta’ 3453.0 u huwa –3,3528 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol li jservi Amsterdam għandu tul ta’ 3453.0 u huwa -3.3528 mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Schiphol jinsab -3.3528 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’passaġġ ta’ 3,453 km twila u sservi l-belt ta’ Amsterdam.
L-Amsterdam huwa servit mill-ajruport ta’ Schiphol li huwa -3.3528 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Li jinsab fit-Tessas, l-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 973.0 fuq il-livell tal-baħar u għandu tul tal-runway ta’ 8.0.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, it-Tessas huwa ta’ 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 8.0.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews fit-Tessas għandu tul ta’ 8.0 biss u huwa 973 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
It-tul tal-runway tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews (tinsab fit-Tessess u 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar), huwa ta’ 929.0.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, it-Tessas huwa 973.0 ’il fuq il-livell tal-baħar u t-tul tiegħu huwa 929.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, u l-kapital tal-Istat tiegħu hija Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, u l-kapital tat-Texas huwa Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti ta’ Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fejn Austin huwa l-kapital u Tejano huwa terminu demonimu użat fit-Texas.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn il-belt tal-kapital hija Austin u l-abitanti għandhom id-demonimu ta’ Tejano.
It-Tessas, jew Tejano, huwa l-post tal-Ajruport tal-Kont ta’ Andrews, bil-kapital ta’ Austin.
Mal-kapital tiegħu ta’ Austin, l-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn hemm it-Tessani.
Fit-Tessas, il-persuni huma msejħa Texans u l-kapital tat-Tessas hija Austin. L-Ajruport tal-Kont ta’ Andrews jinsab fit-Texas.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jista’ jinstab fit-Tessas fejn ir-residenti huma magħrufa bħala Texans u l-kapital tal-Istat huwa Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas (li l-indigeni tagħhom huma msejħa Texans), l-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas (l-Istati Uniti) fejn l-abitanti għandhom id-demonimu Texan.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti fejn il-persuni jissejħu t-Texans.
L-ajruport ewlieni fit-Texas, l-Istati Uniti, huwa l-Konte ta’ Andrews.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fl-Ingliż, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
L-ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas (li jkellem l-Ingliż) iżda juża Tejano bħala d-demonimu tagħhom.
L-Ispanjol huwa l-lingwa mkellma f’Ostina, it-Tessas (li fih jinsab l-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews).
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas li l-kapital tiegħu hija Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fl-Istat tat-Tessas, li l-belt kapitali tiegħu hija Austin u Spanjol hija waħda mil-lingwa mkellma hemmhekk.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu Spanjol.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti.
Li jinsab f’Icolo e Bengo, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-passaġġ ta’ 3,800 metru.
Li jinsab f’Icolo e Bengo, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-passaġġ ta’ 3800 metru.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo u jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Li jinsab f’Icolo e Bengo, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 4000 pied.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo u jinsab 159 m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo u huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’passaġġ ta’ 4000 pied twil.
F’159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ Icolo e Bengo, fl-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo, l-Angola u jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, l-Angola u jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
B’tul ta’ runway ta’ 3800 metru, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, fl-Angola.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’IColo e Bengo, l-Angola u t-tul tal-runway tiegħu huwa ta’ 3800.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, l-Angola u għandu tul tal-runway ta’ 3800.0.
05L/23R huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola f’ICOLO e Bengo, l-Angola.
Li jinsab f’Icolo e Bengo, l-Angola, l-Ajruport Internazzjonali tal-Angola għandu l-isem tal-runway 05L/23R.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo, l-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda, Icolo e Bengo, Angolo.
L-ajruport Internazzjonali tal-Angola jinsab f’ Icolo e Bengo, il-provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-ajruport Internazzjonali tal-Angola jinsab f’ Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda fl-Angola.
Il-belt ta’ Luanda hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola. Dan l-ajruport huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 4000 metru.
L-Ajruport Internazzjonali tal-Angola, li jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ 4000 pied u sservi Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp li tinsab fil-Belġju, fejn il-kapital huwa Brussell.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen, il-Belġju.
Il-lingwa Olandiża tinstema f’Antwerp, il-Belġju fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerpen, destinazzjoni turistika popolari fl-Olanda li titkellem il-Belġju.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerpen, il-Belġju, fejn jitkellem il-Franċiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi Antwerpen, destinazzjoni turistika popolari bil-Belġju li jkellem bil-Franċiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp fil-Belġju fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp jinsab fil-Belġju li għandu l-lingwa uffiċjali.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi Antwerpen, il-Belġju fejn il-lingwa uffiċjali hija Franċiża.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerpen, destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju, fejn jitkellmu Franza.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi Antwerp, destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju bil-Ġermaniż.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi Antwerpen, il-Belġju fejn il-Ġermaniż hija lingwa uffiċjali.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, Antwerpen huwa mħaddim mill-Gvern tal-Flandiż u huwa ta’ 12.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-gvern Flandiż u jservi l-belt ta’ Antwerpen.
L-ajruport internazzjonali ta’ Antwerpen, li jservi Antwerpen, b’għoli ta’ 12-il metru huwa operat mill-gvern Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi Antwerpen.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-Gvern Flandiż u huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen li għandu tul ta’ 600.0 ta’ runway huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish u mħaddma mill-gvern tal-Flemish.
L-organizzazzjoni operattiva ta’ l-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija l-gvern tal-Flandiż, għandha tul ta’ 600 m u hija proprjetà tar-reġjun tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-gvern Flandiż u proprjetà tar-reġjun tal-Flandiż.
Id-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbbliċi tal-Flemish jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen, li huwa 12m a.s.l. u huwa mmexxija mir-Reġjun tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa mħaddim mid-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet pubbliċi tal-Flemagne u huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun Flandiż, operat mid-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet pubbliċi tal-Flandja, u għandu għoli ta’ 12-il metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Appleton Wisconsin li huwa parti minn Kimberly u Grand Chute.
Il-belt tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appletone isservi Appleton, Wisconsin, li hija parti minn Kimberly u Grand Chute.
Appleton, Wisconsin, parti minn Kimberly Wisconsin, huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton u parti mill-Grand Chute Wisconsin.
Appleton, Wisconsin huwa parti minn Grand and Little Chute, Wisconsin; huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
Little Chute huwa parti mill-Appleton li huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton. Appleton huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li jinsab f’Greenville, Wisconsin jinsab f’280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u tul tal-passa tal-1982.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-passaġġ tiegħu hija tul ta’ 1,982 km.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li jinsab f’Greenville, Wisconsin, għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar kif ukoll tul ta’ 2,439.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti minn Ellington, Wisconsin, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Ellington, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti li hija parti minn Ellington fl-Istat.
Greenville, Wisconsin huwa parti minn Dale, Wisconsin li jinsab fl-Istati Uniti.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, li huwa parti minn Dale, Wisconsin, li jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Dale, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti minn Grand Chute, Wisconsin, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Grand Chute, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, li huwa parti minn Menasha, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti minn Menasha fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton f’Greenville Wisconsin, huwa parti mill-belt ta’ Menasha f’Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 1982.0.
L-operaturi tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li għandu tul ta’ 1,982 u li jinsab 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsabu fil-Kunċja ta’ Outagamie, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li huwa ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u b’runway ta’ 1,982 twila, huwa mħaddma mill-Konte ta’ Outagamie f’Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 2439.0.
Il-Konteġġ ta’ Outagamie, Wisconsin, hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li għandha tul ta’ rkupru ta’ 2439.0 u għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand (li jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar) hija magħmula minn Poaceae u għandha tul ta’ 518.0.
L-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) huwa ta’ 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, it-tul tal-runway ta’ 518, u t-tielet runway fuq il-wiċċ b’poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (il-Ġdida Zelandja) hija magħmula minn Poaceae.
Fl-ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand, it-tielet runway huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u li jinsab fil-klassi ta’ Monocotyledon.
It-tielet tip ta’ superfiċje ta’ runway ta’ Ardmore, New Zealand, huwa Poaceae li jinsab fil-klassi Monocotyledon u jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
It-tielet tip ta’ superfiċje ta’ runway ta’ Ardmore, New Zealand, huwa Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri fil-klassi Monocotyledon.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li hija klassifikata bħala monokotildon u parti mill-ordni tal-komelinidi.
It-tielet tip ta’ superfiċje ta’ runway ta’ Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae li huwa tal-ordni tal-poales u tal-klassi ta’ Monocotyledon.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li huwa membru tal-ordni ta’ Poales u fil-klassi ta’ Monocotyledon.
F’New Zealand, it-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore hija magħmula minn Poaceae, impjant li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u hija parti mill-ordni ta’ Commelinids.
It-tielet tip ta’ superfiċje ta’ runway ta’ Ardmore, New Zealand, huwa Poaceae li huwa fl-ordni ta’ Commelinids u jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
It-tielet runway tal-Ajruport Ardmore hija magħmula minn Poaceae, impjant tal-fjuri li jappartjeni għall-ordni tal-Komelinids.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand, li jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ 1411.0 u t-tielet runway hija magħmula minn Poaceae.
L-Ajruport ta’ Ardmore, in-New Zealand huwa għoli ta’ 34.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 1411.
L-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-runway ta’ 1411. It-tielet tip ta’ superfiċje tal-runway tal-ajruport huwa Poaceae.
L-Ajruport Ardmore ta’ New Zealand; huwa ta’ 34.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ 597.0 metru u t-tip ta’ superfiċje tat-triq ta’ runway huwa Poaceae.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand, li jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ 597.0 u huwa magħmul minn Poaceae.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa ta’ 597.0, li huwa magħmul minn Poaceae u huwa għoli ta’ 34.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li huwa elevat 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-passaġġ ta’ 900.0 metru.
Li jinsab f’Ashgabat, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway li hija 900 metru twila.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’passaġġ tat-tul ta’ 0.9 km.
Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li huwa elevat 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u għandu runway li hija tul 2989.0 metru.
Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li għandu tul ta’ runway ta’ 2989.0 u jinsab 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat f’Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway li hija 2,989 metru twila.
Turkmenistan Airlines hija operata mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat, li l-kwartieri ġenerali tiegħu jinsabu f’Ashgabat, it-Turkmenistan.
Turkmenistan Airlines, li għandha l-kwartieri ta’ Ashgabat, topera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, li huwa kkwart f’Turkmenistan u Ashgabat.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines (l-ajruport ta’ Turkmenabat huwa ċentru tagħhom), li l-kwartieri ġenerali tagħha jinsabu mit-Turkmenistan.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, li l-kwartierieri tiegħu jinsabu f’Turkmenistan.
Ir-referenza tal-Ajruport Turkmenistan Airlines fit-Turkmenistan u jopera l-Ajruport ta’ Ashgabat; l-ajruport ċentrali tagħhom huwa l-Ajruport ta’ Turkmenabat.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi huwa l-ajruport ċentrali tat-Turkmenistan Airlines li jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat u għandu l-kwartieri ġenerali tiegħu f’Turkmenistan.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li ċ-ċentru tiegħu huwa l-ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi u għandu l-kwartieri ġenerali fit-Turkmenistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li jinsab f’Ashgabat u l-ajruport tal-ambjent huwa l-Ajruport ta’ Turkmenabat.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li l-kwartieri ġenerali tagħhom jinsabu f’Ashgabat u s-ċentru tagħhom fl-ajruport ta’ Turkmenabat.
Li jinsab f’Ashbat, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, li ċ-ċentru tiegħu jinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines li għandhom il-kwartieri ġenerali tagħhom f’Ashgabat u l-ajruport ċentrali tagħhom fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni li tinsab fil-Greċja fejn Nikos Voutsis huwa l-mexxej.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, il-Greċja. Nikos Voutsis huwa l-mexxej ta’ dak il-pajjiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni fil-Greċja fejn il-mexxej tiegħu huwa Nikos Voutsis.
L-Ateni tinsab fil-Greċja u hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni. Il-mexxej tal-Greċja huwa Prokopis Pavlopoulos.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jservi l-belt ta’ Ateni fil-Greċja. Prokopis Pavlopoulos huwa l-mexxej ta’ dak il-pajjiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni, li jservi l-belt ta’ Ateni, il-Greċja għandu mexxej ta’ Prokopis Pavlopoulos.
L-Ateni hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni li jinsab fi Spata f’94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata, isservi l-belt ta’ Ateni, u huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni, li jinsab 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni.
B’tul ta’ runway ta’ 3800 metru, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-Ateni iżda fil-fatt jinsab fi Spata.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni li jinsab fi Spata, isservi l-belt ta’ Ateni.
B’tul ta’ runway ta’ 4000,0 metru, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni.
Li jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni għandu tul ta’ 4000 metru.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni.
F’23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti u jinsab 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 23.0 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey li sservi r-reġjun ta’ New Jersey u jinsab f’New York.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City f’New Jersey huwa operat mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey li għandhom il-kwartieri ġenerali tagħhom f’New York.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey li sservi New York u huwa kwartieri ta’ l-Erba’ Ċentru Dinji tal-Kummerċ.
L-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey isservi New York u topera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City miċ-Ċentru tal-Kummerċ Erba’ Dinji.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab fit-Township ta’ Egg Harbor, New Jersey, l-Istati Uniti u għandu tul ta’ runway ta’ 1873.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-annotazzjoni 13/31 fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, operata mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, hija fit-tul ta’ 1873
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey. L-isem tal-runway tiegħu huwa 4/22 u t-tul huwa 1873.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 1873 m u huwa operat mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, operat mill-awtorità tal-port ta’ NY u NJ, għandu tul ta’ 3048.0 u isem 13/31.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp fil-Belġju fejn Charles Michel huwa mexxej.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp jinsab f’Antwerpen, il-Belġju, li l-mexxej tiegħu huwa Charles Michel.
Antwerp huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp u huwa destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju fejn il-mexxej huwa Charles Michel.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township li huwa parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township li huwa parti minn New Jersey, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jista’ jinstab f’Egg Harbor Township, New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township (muniċipalità fil-Konte Atlantiku), New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township li jinsab fil-Konte Atlantiku, f’New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, il-Konte Atlantiku, New Jersey.
L-Ajruport ta’ Agra huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana li tuża l-ħelikopters HAL Light Combat (ħelikopter tal-ajru) u l-Boeing C-17 Globemaster III (inġenju tal-ajru tat-trasport).
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra hija l-Forza tal-Ajru Indjana li qed iħaddem il-ħelikopters HAL Light Combat u l-inġenju tal-ajru tat-trasport ta’ Boeing C17 Globemaster III.
L-ajruport ta’ Agra huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana, bl-użu ta’ ħelikopters ħfief ta’ kontra l-HAL u Boeing C-17 Globemaster III.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u mħaddma minn Infraero li jinsab fil-Brażilja.
F’911.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa mħaddmin minn Infraero li jinsab fil-Brażilja.
Infraero, fil-Brażilja, huwa servit mill-Ajruport ta’ Afonso Pena, b’għoli ta’ 911 metru madwar il-livell tal-baħar u huwa mħaddma minn Infraero.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, fil-pajjiż tal-Iraq fejn jitkellem il-lingwa Kurdu.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq fejn jitkellmu l-lingwi Kurdi.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq, pajjiż fejn jitkellmu l-lingwi Kurdi.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum tinsab f’Fallujah, belt ta’ Fuad Masum li tmexxi l-Iraq.
Fuad Masum jwassal għall-Iraq fejn il-bażi tal-ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq. Haider al-Abadi huwa l-mexxej tal-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, l-Iraq.
Haider Al-Abadi huwa l-mexxej tal-Iraq fejn il-bażi tal-ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore li jinsab fil-Pakistan fejn Nawaz Sharif huwa l-mexxej.
Nawaz Sharif huwa l-mexxej fil-Pakistan fejn l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore.
Lahore, il-Pakistan huwa mmexxija minn Nawaz Sharif u huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid li hija parti mill-komunità ta’ Madrid, Spanja.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab fil-komunità ta’ Madrid, fi Spanja.
Mammary Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan, fejn jinsab il-belt ta’ Lahore, servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
Il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jinsab fil-Pakistan u mmexxija minn Mamorrow Hussain.
Lahore, li jinsab fil-Pakistan u mmexxija minn Mammoon Hussain, huwa d-dar tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn jinsab il-Belt ta’ Lahore. Din il-belt hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
Li tinsab fil-Pakistan (fejn Sardar Ayaz Sadiqis il-mexxej), il-belt ta’ Lahore hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
Fil-klassi Monocotyledon, u li jappartjeni għall-ordni Poales huwa Poaceae li huwa t-tip ta’ superfiċje tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Poaceae, li huwa tal-poales tal-ordni u fil-klassi Monocotyledon, huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
It-tieni runway fl-Ajruport ta’ Ardmore ta’ New Zealand huwa magħmul minn Poaceae (Ordni: Poales; Klassi: Monocotyledon).
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u hija tal-klassi Monocotyledon.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għall-klassi Monocotyledon u jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn poaceae li hija parti mill-klassi monokotildon u hija diviżjoni ta’ pjanti tal-fjuri.
Poaceae, tal-ordni ta’ Commelinids, jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u l-wiċċ tagħha tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae li huwa tal-ordni Commelinids, diviżjoni ta’ pjanti tal-fjuri.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u l-poals tal-ordni.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-ordni tal-pjanti tal-fjuri ta’ Poales.
Poaceae li hija tal-ordni ta’ Poales jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri, it-tieni runway fl-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae.
Poaceae huwa tal-ordni Poales u fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
It-tieni runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae, li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u l-ordni Poales.
It-tieni runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u l-ordni ta’ Commelinids.
Poaceae jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids u d-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Poaceae, impjant tal-fjuri, jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids, u huwa t-tip ta’ superfiċje għat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastian de los Reyes li jinsab f’Madrid, Spanja.
San Sebastian de los Reyes, parti mill-Komunità ta’ Madrid, Spanja hija ospitata fl-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes, li huwa mmexxija mill-Partit Popolari u huwa parti mill-komunità ta’ Madrid.
Il-Partit Popolari huwa l-parti ewlenija ta’ San Sebastian de los Reyes, Spanja li hija parti mill-Komunità ta’ Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes, f’Madrid, fejn il-Poplu huwa l-organizzazzjoni politika ewlenija.
Saranac Lake, New York, parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti, huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, li huwa parti minn Harrietstown, New York, fl-Istati Uniti.
Saranac Lake huwa parti minn Harrietstown New York u għandu ajruport imsejjaħ l-Ajruport Reġjonali Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake li bħal Harrietstown u l-Konte ta’ Essex huwa parti minn New York.
Saranac Lake, New York, huwa parti minn Harrietstown, il-Konte ta’ Essex, New York, u huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, li huwa parti minn Harrietstown fil-Konte ta’ Essex, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack jinsab f’Saranac Lake Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake li hija parti minn Harrietstown, New York, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, li huwa parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake li hija parti mill-Konte ta’ Essex, New York, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, il-Konte ta’ Essex, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York, li huwa parti mill-Konte ta’ Essex fl-Istati Uniti.
Aaron Bertram, li l-ġeneru tiegħu huwa Ska punk, jindika l-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika mużika sk punk għall-Band tal-Nazzjonijiet ta’ Children Imagine. L-oriġini ta’ Ska Punk huwa Punk rock.
Aaron Bertram, li jikkawża Ska Punk, li ħareġ minn Punk Rock, jindika għall-grupp ta’ Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram beda l-prestazzjoni fl-1998 u ħaddem għall-Banda ta’ Legendi ta’ Suburban u wkoll għan-Nazzjon ta’ Tfal Imħassil.
Aaron Bertram, li beda l-prestazzjoni fl-1998 huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation u wkoll l-grupp Suburban Legends.
Aaron Bertram beda l-karriera ta’ prestazzjoni fl-1998 u jagħti l-Nazzjonijiet ta’ Children Imagine u l-Banda ta’ Legendi Suburban.
Aaron Bertram ħaddem għall-Legendi ta’ Suburban u l-Bank tal-Nazzjon tat-Tfal Imejma.
Aaron Bertram huwa membru tal-Grupp Kids Imagine and Ska, Suburban Legends.
Aaron Bertram huwa artista bil-band Kids Imagine Nation u l-band Suburban Legends (li għandu Ska bħala ġeneru tiegħu).
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation u wkoll il-band Suburban Legends.
Aaron Bertram, tal-ġeneru mużiku Ska punk, jindika l-band Suburban Legends u l-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation u l-band Suburban Legends.
Ska punk joriġina minn punk rock u huwa favur minn Aaron Bertram, mużikant.
Aaron Bertram jindika Ska punk fil-grupp ta’ Legends Suburban. Ska Punk oriġina minn Punk rock.
Aaron Bertram jagħmel mużika sk punk għall-band ta’ Suburban Legends; li stilistikament joriġina minn Punk rock.
Aaron deer jindika l-gitarra bas u huwa artitur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock, li għandu l-oriġini tiegħu fil-musika ta’ mewġ Ġdida.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer, il-gitarist bas, huwa indie rock, li l-oriġini stilistika tiegħu hija mużika ġdida tal-mewġ.
Aaron Deer jagħti l-gitarra bas u huwa mużikant Indie rock (li għandu mużika ġdida ta’ mewġ bħala l-oriġini stilistika tiegħu).
Il-mużikist Indie rock, Aaron Deer, huwa minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer huwa minn Indianapolis, l-Indiana, u jindika fil-ġenre tal-mużika Indie rock.
Mill-Indianapolis, l-Indiana, Aaron Deer huwa l-attur tal-ġenre mużiku Indie rock.
Aaron Deer, imwieled fl-Amerika, ta’ Indianapolis, huwa artisti ta’ Indie Rock.
Aaron Deer, mużikant Indie rock huwa minn Indianapolis u twieled fl-Istati Uniti.
Aaron Deer, li ġej minn Indianapolis, fl-Istati Uniti, huwa mużikatur tal-rock Indie.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer huwa Indie Rock, li fih il-gitarri.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock, forma ta’ mużika li tagħmel użu mill-gitarra.
Indie rock hija l-mużika ta’ Aaron Deer, inkluża l-gitarra u joriġina minn New Wave.
Aaron deer jindika l-gitaratura bas u huwa artitur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock, li ġej minn mużika rock tal-garanzija.
Aaron deer jindeb il-gitarra bas u l-ġenre mużiku tiegħu huwa indie rock li ġej minn mużika rock tal-garanzija.
Aaron Deer jindika l-gitarra baxx, billi jindika l-mantaġġi fil-ġeneru indie rock, li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage rock.
Il-mużikist, Aaron Deer jindika l-gitarra u huwa tal-ġenre mużikali, indie rock.
Aaron Deer huwa mużikist Indie Rock.
Aaron Deer għandu l-gitaratura u huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock, li ġej minn mużika rock tal-garanzija.
Aaron Deer huwa artitur Indie Rock li joriġina f’Garage Rock.
Indie rock huwa derivat mill-Garage rock u huwa t-tip ta’ mużika mwettqa mill-logħob tat-tajer Aaron Deer.
Aaron Deer jindika t-tajjar fil-ġenru mużiku ta’ indie rock li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage Rock.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer huwa indie rock, li ġej minn mużika rock tal-garża u tuża l-gitarra.
Indie rock, bl-oriġini tiegħu tal-ġebel tal-garanzija u l-inklużjoni tal-gitarri, huwa l-ġeneru tal-mużikant Aaron Deer.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer huwa gitarist.
Aaron Deer għandu l-gitarra u huwa logħob ta’ rock Indie. Indie Rock ġej minn mużika New Wave.
Aaron Deer għandu l-gitarra fl-istil ta’ rock Indie li l-oriġini tagħhom ġejjin mill-mużika ġdida tal-mewġ.
Il-ġeneru tat-tajer, Aaron Deer, huwa indie rock li għandu l-oriġini tiegħu fil-musika ġdida tal-mewġ.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer jindika t-tajjar. Indie rock joħroġ minn mużika New Wave.
Aaron Deer jagħti t-tajjar fil-ġenre tal-mużika Indie rock.
Aaron Deer, l-attur tal-pjanjo tal-ġeneru Indie rock.
Aaron Deer għandu l-pjanu, u l-ġenru mużiku tiegħu huwa indie rock.
Aaron Deer jagħti l-pjan u jindika mużika ta’ rock Indie, stil li ġej minn mużika ġdida tal-mewġ.
Aaron Deer huwa b’ġeneru mużiku ta’ Indie Rock. L-oriġini stilistika ta’ Indie Rock hija mużika ġdida tal-mewġ.
Aaron Deer huwa mużikant u mużikant Indie rock (li ġej minn mużiku New wave).
Singer, Aaron Deer, huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock li għandu l-oriġini tiegħu fil-mużika tal-mewġ Ġdida.
Aaron Deer ġej minn Indianapolis, Indiana u jindika mużika psikedelja.
Aaron Deer huwa minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer minn Indianapolis, l-Istati Uniti huwa artista tal-mużika psikedelika.
Aaron Deer huwa minn Indianapolis, l-Istati Uniti u l-ġeneru tiegħu huwa psikedelja.
Twieled fl-Istati Uniti, Aaron Deer joriġina minn Indianapolis u jagħmel mużika psikedelja.
Aaron Turner għandu mużika tal-metall Post u wettaq għall-Kamra tal-Kultura baxxa. Is-Sur Turner huwa assoċjat ukoll ma’ Greymachine.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa wara l-metall, huwa assoċjat mal-grupp Greymachine, u jitwettaq għall-Kamra tal-Kultura baxxa.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa mużika Post-Metali, huwa mwettaq ma’ Greymachine u The House of Low Culture.
Aaron Turner li ħaddem għall-grupp Greymachine huwa artisti għall-grupp Isis u artitur tal-ġeneru mużiku Post metal.
Aaron Turner huwa artista għall-grupp Isis u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine; l-istil mużiku tiegħu huwa post-metall.
Aaron Turner huwa artista għall-grupp Isis u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine. Huwa artitur tal-ġeneru mużiku Post metall.
Aaron Turner ħa post-metall għal Greymachine u attwalment huwa membru tal-Mamiffer.
Aaron Turner, li l-mużika tiegħu hija wara l-metall, jippreżenta għal Mamiffer u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa wara l-metall.
Assoċjat mal-grupp Greymachine, Aaron Turner, huwa mużikatur tal-metall iswed.
Il-mużika tal-metall iswed Aaron Turner kien membru tal-Greymachine.
Aaron Turner li huwa assoċjat mal-grupp Greymachine jindika mużika Black Metal.
Aaron Turner huwa mużiku Black Metal, u huwa membru tal-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner, mużikist fil-grupp Lotus Eaters, iwettaq mużika tal-metall iswed.
Aaron Turner huwa fil-grupp Lotus Eaters li jindika mużika Black Metal.
Black Metal huwa ġener tal-mużika ta’ Aaron Turner.
Aaron Turner, mużikatur tal-metall iswed, ħaġeb għall-Gloom Old Man u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Il-mużiku tal-metall iswed Aaron Turner huwa assoċjat ma’ Greymachine u Old Man Gloom.
Il-mużika ta’ Aaron Turner hija Post-Metall u huwa artista għall-grupp Isis. huwa ħa wkoll għal Old Man Gloom.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa post-metall u huwa artisti għall-grupp Isis.
Aaron Turner, mużikist post-metall, huwa membru ta’ Isis u preċedentement ta’ Old Man Gloom.
Aaron Turner, li jindika mużika tal-metall iswed, huwa mużikant fil-band ta’ Lotus Eaters u darba ħaħeb għal Old Man Gloom.
Aaron Turner huwa mużiku Black Metal li ħa għal Old Man Gloom u attwalment membru tal-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner ħaddem għall-Gloom Old Man u l-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner iwettaq mużika ambjentali, huwa assoċjat mal-grupp Greymachine u ħa l-grupp Twilight.
Il-mużiku, Aaron Turner, jindika mużika Ambient, ma’ Twilight u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner iwettaq mużika ambjentali u jġabbel ma’ Twilight u Greymachine.
Aaron Turner għandu l-Post-Metall għall-grupp Twilight u rkupra wkoll għall-band Greymachine.
Aaron Turner (ġeneru: post-metall) ħa l-meded Twilight u Greymachine.
Aaron Turner jagħti post metall fil-band Twilight u assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner huwa artista għall-grupp, Isis u l-mużika tiegħu hija Post-Metall, kien qiegħed jġiegħed mal-band Twilight.
Aaron Turner, artisti tal-ġenre mużikali Post metal, ħabbel mal-band Twilight u wkoll mal-grupp Isis.
Aaron Turner huwa mużiku post-metall li ħa għal Twilight. Bħalissa huwa membru tal-band Isis.
Aaron Turner, mużikist tal-metall iswed, ħadet mal-gruppi Twilight u Lotus Eaters.
Aaron Turner, mużikist tal-metall iswed, li ħa l-grupp Twilight u huwa fil-grupp Lotus Eaters.
Aaron Turner huwa mużikist u artitur tal-ġenre post tal-metall mużikali bil-band Lotus Eaters, li qabel kien ħabbel ma’ Twilight.
Aaron Turner, li l-mużiku tiegħu hija Post-Metall, huwa mużikant fil-band ta’ Lotus Eaters u ħabbel mal-band Twilight.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight u huwa mużikist fil-band Lotus Eaters.
Aaron Turner, li jagħti mużika Drone, ħabbel mal-grupp Twilight u Mamiffer.
Il-mużikatur tad-drone Aaron Turner huwa ma’ Mamiffer u ex-membru ta’ Twilight.
Aaron Turner għandu mużika tad-dron u fil-passat kien membru ta’ Twilight u attwalment il-band Mamiffer.
Aaron Turner, li huwa artisti ta’ wara l-metall u membru tal-grupp Twilight, jindika għal Mamiffer.
Aaron Turner, li huwa l-attur tal-ġenre mużikali Post metall, jindika għal Mamiffer.
Aaron Turner, li l-mużiku tiegħu hija Post-Metall, ħabbel mal-band Twilight u jindika għal Mamiffer.
L-artisti Black Metal Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight u wkoll għal Old Man Gloom; il- ġenru tal-mużika tiegħu huwa Black Metal.
Aaron Turner huwa mużiku Black Metal, li ħa l-bandijiet Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner, il-ġenru mużiku tiegħu, ħabbel mal-band Twilight.
Aaron Turner iwettaq mużika tal-metall iswed u jġiegħed bil-band Twilight. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner huwa mużikist ta’ Black Metal li ħa l-band Twilight.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika tal-metall iswed li Aaron Turner wettaq għall-Kamra tal-Kultura baxxa.
Aaron Turner huwa mużikist tal-metall iswed li wera għall-House of Low Culture. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner wettqet għall-House of Low Culture u l-ġenre tal-mużika tiegħu huwa l-Metall iswed.
Aaron Turner jġiegħed mal-grupp Isis u jippreżenta mużika Black Metal li tgħin fil-ħolqien ta’ mużika Death Metal.
Aaron Turner huwa artisti għall-grupp Isis u Black Metal huwa l-ġenru tal-mużika tiegħu.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed, il-mużika li jagħmel Aaron Turner, ta’ Mamiffer.
Aaron Turner jippreżenta għal Mamiffer fil-ġenru tal-metall iswed. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika tal-metall iswed, mużikatur tal-metall iswed f’Aaron Turner, li jindika għal Mamiffer.
Abradab; beda l-prestazzjoni fl-1994, li ħa l-grupp Kaliber 44 u huwa assoċjat ma’ Magik (rapper).
Abradab beda l-prestazzjoni fl-1994 u huwa artisti għall-grupp Kaliber 44.
Abradab, li ħaddem mal-grupp Kaliber 44 u huwa assoċjat ma’ rapper Magik, beda l-andir fl-1994.
Abradab, mill-Polonja, ħabbel mal-grupp Kaliber 44 u huwa assoċjat ukoll ma’ Magik, ir-rapper.
Abradab, mill-Polonja, ħabbel mal-grupp Kaliber 44.
Abradab; li joriġina mill-Polonja, huwa assoċjat ma’ rapper Magik u huwa artitur għall-grupp Kaliber 44.
Abradab twieled fit-12 ta' Novembru 1978 f'Katowice, il-Polonja.
Abradab twieled f'Katowice, il-Polonja fit-12 ta' Novembru 1978.
Abradab twieled f'Katowice, il-Polonja, it-12 ta' Novembru 1978.
Il-mużika hip hop, li ġej minn Disco u tinkludi Drum u Bass, hija l-ġeneru ta’ Abradab.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika ta’ hip hop, li minnha tbenbur u bass joriġina l-ħsejjes tiegħu u li l-oriġini stilistika tiegħu hija diska.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha f’Disco; it-tumnija u l-bas hija waħda mid-derivattiva tiegħu u Abradab huwa artitur magħruf tal-istil.
Abradab għandu mużika hip hop li jkollha l-oriġini tiegħu fil-mużika fun.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop.
Abradab għandu l-ġenru mużiku ta’ mużika hip hop, li ġejja minn mużika fun.
Abradab iwettaq mużika hip hop, ġenru li ġej minn fun mużika u Disco.
Abradab iwettaq mużika hip hop, ġenru li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fid-disk u fun.
Abradab iwettaq mużika hip hop, il-ġenru li joriġina f’Funk u Disco.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li ġejja minn mużika jazz.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’Jazz.
Abradab iwettaq mużika hip hop, li għandha l-oriġini stilistika tiegħu f’Jazz.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li ġejja minn jazz u disco.
Abradab iwettaq mużika hip hop li toriġina minn Disco u l-istilistiku tiegħu li ġejja f’Jazz.
Abradab iwettaq mużika hip hop li ġejja minn mużika ta’ jazz u għandha l-oriġini stilistika tad-diskosco.
Abradab għandu mużika Hip Hop.
Abradab iwettaq mużika Hip Hop li jkollha l-oriġini tiegħu f’Jazz u Funk.
Hip Hop huwa l-istil mużiku ta’ Abradab, u għandu l-oriġini tiegħu minn Jazz u Funk.
Il-kantant Solo Ace Wilder twieled f’Stokholm fl-Isvezja.
Ace Wilder twieled f’Stokholm u l-okkupazzjoni tiegħu hija singulatur solari.
Stokholm imwieled Ace Wilder, għandu l-okkupazzjoni tal-kanturi u sfond mużiku bħala singatur solari.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder, li għandu sfond bħala singatur solari.
Twieled fl-Isvezja kien solista msejħa Ace Wilder.
Ace Wilder jaħdem bħala singulatur, imwieled fl-Isvezja.
Ace Wilder, it-twelid f’Stokholm u għandu sfond mużiku bħala singatur solari.
Twieled f’Stokholm, Ace Wilder, għandu sfond bħala singatur waħdu u huwa muri tal-mantaġġ.
Ace Wilder, li huwa singulatur u l-kitba tal-mantaġġ, twieled f’Stokholm.
Ace Wilder, singatur waħdu u muri tal-miktub, twieled fl-Isvezja.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder, li għandu sfond bħala singatur waħdu.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder, l-awtur tal-mantaġġ, li l-isfond tiegħu huwa bħala singatur waħdu.
It-twelid Ace Wilder fl-istokkom huwa singulatur solari ffirmat ma’ EMI Records.
Il-kantant Solo Ace Wilder twieled f’Stokholm u reġistrat għal rekords tal-EMI.
Twieled f’Stokholm, Ace Wilder, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni EMI Records u għandu sfond mużiku bħala singatur solari.
Ace Wilder huwa esponent ta’ mużika ta’ Hip hop, li derivat tagħha hija Drum u Bass.
Drum u bass joħorġu l-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop, il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder.
Ace Wilder għandu mużika Hip Hop. Disco, Drum u bass huma derivati minn din it-tip ta’ mużika.
Il-mużika Hip Hop, li tinkludi Gangsta Rap, tuża drum u bass.
Ace Wilder huwa esponent ta’ mużika Hip hop, li s-subġenru tagħha, huwa Gangsta rap.
Il-mużika hip hop għandha subġeneru msejħa Gangsta rap, li huwa ġenru ta’ Ace Wilder u Drum u bass huwa wieħed mid-derivattivi tiegħu.
Il-ġenru mużikali ta’ Ace Wilder huwa Hip hop li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fid-diska u subġeneru msejjaħ Gangsta rap.
Ace Wilder huwa esponent ta’ mużika Hip hop li għandha subġeneru msejjaħ Gangsta rap u l-oriġini stilistika hija disco.
Il-mużika disko hija l-oriġini stilistika ta’ hip hop li għandu subġeneru ta’ Gangsta rap.
Ace Wilder iwettaq mużika ta’ Hip Hop, li ġejja minn mużika fun u li minnha jiġu derivati d-drum u bas.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop li ġejja minn mużika fun u drum u bass hija derivattiva minnu.
Ace Wilder għandu mużika ta’ Hop Hop fejn it-tumbum u l-bażi joriġinaw il-ħsejjes tagħhom.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop, li għandha l-oriġini tiegħu f’Funk.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa Hip hop, li ġej minn mużika fun u għandu subġeneru msejjaħ Gangsta rap.
Il-mużika hip hop, il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder, għandha s-sub-ġeneru Gangsta rap u għandha l-oriġini tagħha f’Funk.
Agustín Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju 1913 u għandu sfond fil-miktub waħdu.
Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Marzu 1913 u għandu sfond fil-miktub waħdu.
Agustín Barboza għandu l-istil ta’ mużika tal-Gwaranja u għandu sfond fil-miktub waħdu.
Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paraguay li kien il-post tat-twelid ta' Agustin Barboza f'Asunción.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa Asunción Paraguay fejn huwa mewt.
Agustin Barboza twieled f'Asunción u miet fil-Paraguay, fejn il-mexxej huwa Juan Afara.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, il-Paraguay u huwa ffirmat fil-Philips Records.
Twieled f'Asunción, f'Paraguay, Agustin Barboza, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta' rekord ta' Philips Records.
Agustin Barboza, imwieled f'Asunción, il-Paraguay, ġie ffirmat lil Philips Records.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u miet f'Asunción, Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u meret f’Asunción (parti mill-Gran Asunción).
Agustin Barboza, imwieled fil-Paraguay, mewt f'Asunción, li hija parti mill-Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled fil-Paragwaj, li l-mexxej tiegħu huwa Juan Afara, u huwa miet f'Asunción.
Agustin Barboza twieled f’Juan Afara, il-Paragwaj, u miet f’Asunción.
Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paragwaj, il-post tat-twelid ta' Agustin Barboza, li miet f'Asunción.
Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paraguay, il-pajjiż fejn twieled Agustin Barboza. Agustin Barboza miet f’Asunción.
Agustin Barboza meret f’Asunción, fil-Paraguay, li huwa mmexxija minn Juan Afara.
Agustín Barboza meret f’Asunción, li huwa parti mill-pajjiż tal-Paraguay, fejn il-mexxej huwa Juan Afara.
Isem alternattiv ta’ Ahmet Ertegun huwa A.
Ahmet Ertegun twieled f’Istambul, it-Turkija u l-ġeneru tiegħu huwa ritmu u blues.
Ahmet Ertegun twieled f’Istambul, it-Turkija, u għandu ritmu u blues.
Ahmet Ertegun, imwieled f’Istambul, it-Turkija, u għandu ritmu u blues, li derivat minnhom, huwa disk.
li joriġinaw minn Washington D.C., Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti fil-pajjiż fejn ikun wieħed mill-gruppi etniċi, l-Amerikan Afrikani.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington DC u aktar tard miet fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington D.C. u miet fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Rhythm and blues artist Ahmet Ertegun kien artista mhux ta’ prestazzjoni. Disco ġej minn R & B.
Ahmet Ertegun, mużikant Rhythm and Blues, huwa artitur mhux ta’ prestazzjoni.
Ahmet Ertegun, li beda bħala persunal li ma jkunx qed iwettaq, iwettaq fil-ġeneru Rhythm and Blues; wieħed mid-derivattivi tar-Rhythm and Blues huwa Disco.
Ahmet Ertegun ġej minn Washington, D.C., fl-Istati Uniti.
Joriġina minn Washington D.C. (l-Istati Uniti), il-ġeneru ta’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blu.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington D.C., l-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun (minn Washington, DC) huwa artista tar-ritmu u l-blues iżda beda bħala persunal li ma jkunx qed iwettaq.
Rhythm and Blues derivati minn disk music u huwa l-ġeneru ta’ Ahmet Ertegun li ġej minn Washington D.C.
Il-ġenru mużikali ta’ Ahmet Ertegun, oriġinarjament minn Washington DC, huwa ritmu u blues, li minnha jiġi derivat id-disk.
Ahmet Ertegun, minn Washington, D.C., jindika ritmu u mużika blues.
Ahmet Ertegun, mill-Istati Uniti, jagħti r-ritmu u l-blues.
L-Amerikan Ahmet Ertegun għandu r-Rhythm and Blues li għin biex iwassal għal Disco.
Il-ġenru mużiku tal-Amerikan, Ahmet Ertegun, huwa ritmu u blu, li derivat minnhom huwa disco.
Il-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun huwa Rhythm and Blues, li joriġina minn mużika blues.
Id-disko jirriżulta mir-ritmu u l-blues li joriġinaw minn mużika blues.
Il-ġenru ta’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blu, li joriġina mill-blues.
Ahmet Ertegun, mill-Istati Uniti, beda bħala persunal li ma jkunx qed iwettaq u issa jindika mużika rock and roll.
Mill-Istati Uniti, Ahmet Ertegun, li, iwettaq mużika rock and roll, għandu sfond fil-persunal li ma jwettaqx.
Mill-Istati Uniti, Ahmet Ertegun iwettaq mużika rock and roll u beda bħala persunal mhux ta’ prestazzjoni.
Washington D.C. huwa l-oriġini ta’ Ahmet Ertegun, li l-ġeneru tiegħu huwa Rock and roll.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C. huwa persunal li ma jagħmelx prestazzjoni u huwa jeżerċita mużika rock and roll.
Washington D.C. huwa l-oriġini ta’ Ahmet Ertegun, li jagħmel mużika rock and roll.
Washington D.C. (l-Istati Uniti) huwa l-oriġini ta' Ahmet Ertegun, li l-ġeneru tiegħu huwa Rock and roll.
Ahmet Ertegun, li l-ġeneru tiegħu huwa rock and roll, ġej minn Washington D.C., fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun, oriġinarjament minn Washington, D.C. (l-Istati Uniti), jindika mużika rock and roll.
L-Istati Uniti li twieldu Ahmet Ertegun meħlu f’Belt ta’ New York, li jinkludi l-Amerikan Afrikani etniċi.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti u miet f'New York.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti, u miet f'New York City. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun oriġinarjament huwa minn Washington, D.C., fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington DC fl-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington D.C., l-Istati Uniti. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Al Anderson, li twieled fit-13 ta’ Marzu 1947, ma’ NRBQ u kien qabel membru tal-grupp ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, li jġiegħed mal-grupp NRBQ, qabel ma’ Wildweeds u twieled fit-13 ta’ Marzu 1947.
Twieled fl-1947-03-13, Al Anderson, l-grupp, NRBQ u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, mill-Istati Uniti, ħabbel mal-bandijiet NRBQ u The Wildweeds.
Il-Membru tal-NRBQ Al Anderson, imwieled fl-Istati Uniti, kien membru tal-The Wildweeds.
Il-membru tal-NRBQ Al Anderson, imwieled fl-Istati Uniti, huwa qabel tal-grupp, The Wildweeds.
Al Anderson, li huwa parti mill-grupp NRBQ, qabel ma' The Wildweeds u twieled f'Windsor, Connecticut.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u ħaqqad ma’ The Wildweeds.
Twieled f’Windsor, Connecticut, Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u kien qabel membru ta’ The Wildweeds.
Wara li qabel ħaddem ma’ The Wildweeds, Al Anderson, li ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tal-pajjiż, jġiegħed mal-grupp NRBQ.
Al Anderson, li jeżerċita mużika tal-pajjiż, qabel ma’ The Wildweeds u issa huwa membru tal-grupp NRBQ.
Al Anderson iwettaq mużika tal-pajjiż mal-grupp NRBQ.
Al Anderson huwa fil-band NRBQ li l-ġeneru tiegħu hija mużika Rock.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ rock music u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, li huwa membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock.
Al Anderson għandu l-gitarra għall-grupp NRBQ.
AI Anderson mill-grupp NRBQ jindika l-gitarra.
Al Anderson, li ġenru tiegħu huwa mużika rock, jindika l-gitarra għall-band NRBQ.
Al Anderson huwa parti mill-NRBQ u qabel kien parti mill-The Wildweeds.
Ladarba membru ta’ The Wildweeds, Al Anderson jindika l-grupp NRBQ li huma esponenti tal-mużika Country.
Ex-Membru The Wildweeds, Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ, li l-ġeneru tagħha, huwa Country Music.
Il-grupp NRBQ jinkludi l-membru Al Anderson u huma jindikaw mużika rock. Bhangra hija fużjoni mużika ta’ rock.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock, minn fejn ġejja l-mużika Bhangra tal-ġeneru tal-fużjoni.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ, fil-ġenru tal-musika rock, li fużjoni mużika tagħha hija mużika bhangra.
Ex-Membru The Wildweeds, Al Anderson, huwa l-gitarist fil-grupp NRBQ, li jindika mużika Rock.
AI Anderson huwa membru tal-grupp NRBQ li jindika l-gitarra u jagħmel mużika rock.
Al Anderson, min-naħa tal-grupp tal-mużika rock NRBQ, kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, darba membru tal-The Wildweeds, huwa min-naħa tal-grupp NRBQ, li jindika mużika rock.
Parti mill-ġenru tal-musika rock, Al Anderson, huwa singatur fil-grupp NRBQ u darba ħabbel ma’ The Wildweeds.
Il-ġenru ta’ Alan Frew huwa mużika Rock li l-oriġini stilistika hija l-Blues.
Il-ġenru mużiku ta’ Alan Frew huwa mużika rock li għandha l-oriġini stilistika tiegħu fil-Blues.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock, li The Blues tagħha hija oriġini stilistika ta’ u li l-musika bhangra hija fużjoni mużika.
The Blues hija oriġini stilistika ta’ mużika rock, li nnifisha toriġina minn mużika folk, u hija mwettqa minn Alan Frew.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock li ġejja minn mużika blues u għandu l-oriġini stilistika tiegħu fil-mużika folk.
Il-ġenru mużiku ta’ Alan Frews huwa mużika rock li għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-Blues u l-mużika folk.
Alan Frew iwettaq mużika rock, stil li joriġina mill-blues u l-pajjiż.
Il-mużika Rock għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-Blues u minn mużika tal-pajjiż u Alan Frew għandu dan il-ġeneru wkoll.
Il-ġenru ta’ Alan Frew huwa mużika Rock li toriġina kemm mill-musika blues kif ukoll minn mużika tal-pajjiż.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock li, b’mod stilistiku, ġej minn mużika folk.
Alan Frew huwa artisti tal-mużika rock li huwa parzjalment irrumblat fil-Folli u għen il-ħolqien ta’ mużika ta’ Bhangra.
Alan Frew għandu mużika rock li għandha l-oriġini stilistika tiegħu fil-popolazzjoni u l-mużika bhangra hija waħda mill-ġeneru tal-fużjoni tiegħu.
B’isfond bħala singulant waħdu, Alan Frew, huwa minn Newmarket, Ontario, fil-Kanada.
Alan Frew, li l-isfond tiegħu huwa dak tal-kantur solari, huwa minn Newmarket, Ontario, fil-Kanada.
Alan Frew huwa singatur solari li joriġinaw minn Newmarket Ontario, il-Kanada.
Alan Frew jġiegħed ma’ Glass Tiger u oriġinarjament huwa minn Newmarket Ontario, il-Kanada.
Alan Frew, mużikatur tal-band Glass Tiger, ġej minn Newmarket, Ontario, fil-Kanada.
Li ġej minn Newmarket, Ontario, fil-Kanada, Alan Frew jġiegħed ma’ Glass Tiger.
Alan Frew huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada u beda l-prestazzjoni fl-1983.
Alan Frew, minn Newmarket, Ontario (Kanada), beda l-andir fl-1983.
Alan Frew’s li huwa minn Newmarket Ontario, il-Kanada, beda l-andir fl-1983.
Albennie Jones li l-karriera mużika tagħha bdiet fl-1930, huwa artitur ta’ ritmu u blues.
L-artisti tar-Rhythm and Blues Albennie Jones sar attiv fl-1930 u inkella R u B jgħinu li jikkawżaw Disco.
Albennie Jones bdiet attiv fl-1930 u twettaq fir-ritm u l-ġenru tal-blues, li minnha hija Disco.
Albennie Jones twettaq Rhythm and Blues, li għin biex toħloq Disco, u hija ħadet ma’ Sammy Price.
Wara li ħaddem ma’ l-artisti mużikali Sammy Price, Albennie Jones huwa artitur tar-ritmu u l-blues, li huwa derivat minnha, Disco.
Albennie Jones, artisti ta’ ritmu u blues (li għandu disko bħala derivattiv) ħaddem ma’ l-artisti ta’ Sammy Price.
Albennie Jones, li twieled f’Errata Mississippi, hija singulatur solari u jindika mużika blues.
Albennie Jones, il-kantur Solo, twieled f’Errata Mississippi u l-Blues.
Albennie Jones twieled f'Errata, Mississippi.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u kellu mużika blues imma għandu sfond bħala singatur solari.
L-Amerikan imwieled, Albennie Jones, kellu mużika blues u huwa singer solari.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Albennie Jones, li twieled fl-Istati Uniti, huwa singatur solari u mużikist ta’ Jazz.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Albennie Jones; imwieled f’Errata, Mississippi, għandu sfond bħala singulatur waħdu, u jindika fir-ritmu u l-ġeneru blues.
Errata, Mississippi, imwieled Albennie Jones, hija singulatur solari tar-Rhythm and Blues.
Twieled f'Errata, Mississippi, Albennie Jones, b'mod singolu fir-ritmu u fil-ġenru tal-blues.
Albennie Jones (USA) huwa singulatur solari u l-prestazzjoni fil-ġeneru tar-ritmu u l-blues.
Albennie Jones hija singulatur li twieled fl-Istati Uniti u l-ġeneru mużiku tagħha huwa ritmu u blues.
Albennie Jones huwa singulant imwieled fl-Istati Uniti li jindika fir-ritmu u l-ġenre tal-blues.
Il-kantant Solo Albennie Jones jindika fir-ritmu u l-ġenre tal-blues.
Albennie Jones, il-kantur Solo, jindika r-ritmu u l-ġenru tal-blues, li minnha joriġina d-disk.
Il-kantant Solo Albennie Jones huwa artitur tar-Rhythm and Blues li għen il-ħolqien ta’ Disco.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u twettaq il-ġenru mużiku tar-ritmu u l-blues li huwa d-derivazzjoni tal-musika Disco.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u huwa artitur tar-ritmu u l-blues (li għandu disko bħala derivattiv).
Albennie Jones imwieled fl-Amerika jindika r-Rhythm and Blues li minnha dderivat Disco.
Il-ġenru mużiku ta’ Albennie Jones huwa ritmu u blues, li joriġina minn mużika blues.
Albennie Jones huwa artisti tar-ritmu u l-blues (oriġinat minn mużika blues u għandha diska bħala derivattiva).
Il-ġenru mużikali ta’ Albennie Jones huwa ritmu u blu.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovac saret attiv fl-1990.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera tal-mużika tagħha fl-1990 fil-musika Pop.
Aleksandra Kovač hija artisti tal-mużika pop li bdiet il-karriera mużika tagħha fl-1990.
Aleksandra Kovač, li l-ġeneru tagħha hija mużika ta’ nifs, hija fl-istess band ma’ Kornelije Kovač u hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Aleksandra Kovač twettaq mużika ta’ nifs u hija assoċjata mal-artisti mużikali Bebi Dol u Kornelije Kovac.
Il-mużikist ta’ nifs Aleksandra Kovač qabel ħadet mal-artisti mużikali Bebi Dol u Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol u tagħmel mużika pop.
Il-mużika Disco hija ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika pop li huwa l-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac li hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Aleksandra Kovac twettaq fil-ġenru tal-mużika pop u hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač), il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovač huwa mużika pop.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovač huwa parti mid-duo tal-ġer tal-Kovac, K2. Disco hija fużjoni ta’ Pop u ġeneri oħra.
Aleksandra Kovač hija parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač), fil-ġeneru mużikali Pop, li l-musika Disco hija ġenru ta’ fużjoni.
Assoċjat ma’ Kornelije Kovac, Aleksandra Kovac hija mużika pop.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac huwa mużika pop u hija assoċjata ma’ Kornelije Kovac.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovač huwa assoċjat ma’ Kornelije Kovač. Pop, Disco u Fusion għandhom elementi simili.
Aleksandra Kovac għandu l-ġenru mużiku tal-mużika pop u hija assoċjata ma’ l-artista mużikali ta’ Kristina Kovač.
Aleksandra Kovac hija involuta b’mod mużiku ma’ Kristina Kovac u jindika mużika pop li l-fużjoni tagħha hija d-diska.
Aleksandra Kovac (sussidjarja tal-mużikist Kristina Kovac), hija artista tal-mużika pop u disco hija ġeneru tal-fużjoni.
Aleksandra Kovac hija singulant u muri tal-mużika pop iżda d-diskus huwa ġenru ta’ mużika li fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal mużika pop u għalhekk jista’ jitqies bħala ġenru ta’ fużjoni.
Aleksandra Kovac hija singulant fil-mużika Pop li għin biex twassal għal Disco.
Aleksandra Kovac kienet singulant li wettqet mużika pop.
Alexandra Kovacs għandha r-ritm u l-mużika blues, hija assoċjata mal-artista mużikali Bebi Dol u Kristina Kovac.
Aleksandra Kovac, li hija assoċjata ma’ Bebi Dol u Kristina Kovac, hija esponenti tar-Rhythm u blues.
L-Artisti Musikali, Aleksandra Kovač hija assoċjata ma’ artisti mużikali Bebi Dol u Kristina Kovač.
Alexandra Kovac hija assoċjata ma’ Kornelije Kovac u hija artisti għall-grupp K2.
Aleksandra Kovač hija artista għall-grupp K2 flimkien ma’ Kornelije Kovač.
Aleksandra Kovac għandu r-ritmu u l-blues għall-band K2.
Aleksandra Kovac hija involuta b’mużika ma’ Kristina Kovac u għandu ritmu u blues ma’ Kornelije Kovac fl-istess band.
Esponent tar-Rhythm u l-blues, l-Artisti Musikali, Aleksandra Kovač, huwa fl-istess band ma’ Kornelije Kovač u huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali ta’ Kristina Kovač.
Aleksandra Kovac hija esponent tar-Rhythm u l-blues u hija assoċjata ma’ Kristina Kovac u Kornelije Kovac.
Alex Day jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit u assoċjat ma’ l-artista mużika, Charlie McDonnell. Is-snin attivi tiegħu fil-musika bdew fl-2006.
Alex Day, li beda l-prestazzjoni fl-2006, ma' l-grupp Chameleon Circuit u huwa assoċjat mal-artisti mużikali, Charlie McDonnell.
Alex Day għandu l-grupp Chameleon Circuit u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Alex Day, li ġeneru tiegħu hija mużika Acoustic, għandha l-grupp Chameleon Circuit u hija assoċjata mal-artista mużika, Charlie McDonnell.
Alex Day jġiegħed mal-band Chameleon Circuit, assoċjat ma’ l-artista mużikali Charlie McDonnell u jindika mużika akustika.
Alex Day iwettaq mużika elettronika, tagħmel il-grupp Chameleon Circuit u hija assoċjata mal-artista mużika, Charlie McDonnell.
Il-mużikatur elettroniku Alex Day huwa parti minn Chameleon Circuit u assoċjat ma’ artisti, Charlie McDonnell.
Alex Day, li ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku Elettroniku, għandu l-grupp Chameleon Circuit u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Alex Day għandu mużika Folk mal-grupp Chameleon Circuit. Alex huwa assoċjat ma’ Charlie McDonnell, mużikatur.
Il-mużikatur tal-poppa Alex Day huwa membru ta’ Chameleon Circuit u assoċjat ma’ mużikist Charlie McDonnell.
Il-mużika folk hija l-ġeneru ta’ Alex Day, li jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit u hija assoċjata mal-artisti mużikali, Charlie McDonnell.
Il-mużikist Synthpop Alex Day huwa membru ta’ Chameleon Circuit u assoċjat ta’ Charlie McDonnell.
Is-Sur Day jaf Charlie McDonnell, mużikatur.
Alex Day, li l-ġeneru tiegħu huwa Synthpop, għandu l-grupp Chameleon Circuit u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Il-mużika Synthpop hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Alex Day juża l-ġeneru Synthpop.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop, li huwa derivat mużiku kemm tal-mużika tad-djar kif ukoll tad-diska.
Il-ġenru mużikali ta’ Alex Day huwa Synthpop li ġej minn mużika tad-dar.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop li huwa forma ta’ mużika House li għandha l-oriġini stilistika tagħha f’mużika ġdida tal-mewġ.
Il-ġenru ta’ Alex Day huwa Synthpop li joriġina minn Disco u huwa derivat minn mużika ġdida ta’ mewġ.
Synthpop, b’oriġini tiegħu f’Disco u New Wave, huwa l-ġeneru tal-artisti Alex Day.
Il-ġenru mużiku ta’ Alex Day huwa Synthpop, derivattiv ta’ mużika disco.
Alex Day twettaq mużika Synthpop li hija forma ta’ mużika pop derivata minn mużika tad-dar.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop, li jikseb l-oriġini stilistiċi minn mużika pop.
Alex Day twettaq mużika Synthpop, forma ta’ mużika House, li għandha l-oriġini stilistiċi tagħha fil-musika pop.
Il-ġenru mużiku ta’ Alex Day, huwa Synthpop, li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-musika pop u mużika ġdida tal-mewġ.
Il-ġenru mużiku ta’ Alex Day huwa Synthpop.
Alex Day twettaq mużika Synthpop fejn l-oriġini stilistiċi tiegħu ġejjin minn mużika pop u mewġ ġdida.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872 f'Manchester, l-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra fl-1872.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, l-Ingilterra (li għandu l-parti tax-Xogħol fil-biċċa l-kbira).
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, fl-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, l-Ingilterra u għandu l-Partit tax-Xogħol bħala l-mexxej tiegħu.
Alfred Garth Jones (Renju Unit) twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra, ir-Renju Unit u miet f’Sidcup.
Iċ-ċittadin tar-Renju Unit Alfred Garth Jones, twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup.
Alfred Garth Jones, imwieled fl-Ingilterra, mewt fil-mexxija ta' Boris Johnson, Londra.
Boris Johnson huwa mexxej f’Londra, fejn mewt Alfred Garth Jones.
Boris Johnson huwa mexxej f’Londra, il-belt fejn imwieled l-Ingliż, Alfred Garth Jones.
Manchester imwieled, Alfred Garth Jones, mewt f'Londra, li huwa mmexxija minn Boris Johnson.
Alfred Garth Jones, imwieled f'Manchester, mewt, u Boris Johnson mexxa, Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u miet f'Londra, li l-mexxej tiegħu, huwa Boris Johnson.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester (li għandu l-Partit tax-Xogħol bħala mexejja) u miet f'London.
Il-Partit tax-Xogħol (Renju Unit) huwa l-mexxej ta' Manchester.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, fejn il-Partit tax-Xogħol huwa l-maġġoranza, u huwa mewt f'London.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, li huwa mmexxija kemm minn Boris Johnson kif ukoll mill-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, fejn Boris Johnson huwa mexxej u l-mexxej huwa l-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones miet f'Londra, il-belt immexxija minn Boris Johnson u l-Parlament Ewropew.
Elizabeth II hija l-mexxejja tar-Renju Unit, li huwa l-pajjiż li minnha l-Alfred Garth Jones ġie u fejn huwa mejt, f'Londra.
Alfred Garth Jones huwa mir-Renju Unit, fejn il-mexxej huwa Elizabeth II.
Alfred Garth Jones, li ġej mir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija l-mexxejja, miet f’Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra (li għandu l-Parlament Ewropew bħala mexej).
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, f'Londra.
Alfred Garth Jones mewt f’Sidcup, Londra (li l-mexxej tiegħu huwa l-Parlament Ewropew).
Alfred Garth Jones huwa minn Manchester, ir-Renju Unit, u miet f'Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester fir-Renju Unit.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester fir-Renju Unit u miet f'Sidcup.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, fil-pajjiż tal-Urugwaj. Il-politiku, Daniel Martinez, huwa l-mexxej ta’ Montevideo.
Il-post tal-mewt Alfredo Zitarrosa kien f’Montevideo, l-Urugwaj.
Il-politika, Daniel Martinez, huwa l-mexxej ta’ Montevideo li jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj u l-post tal-mewt ta’ Alfredo Zitarrosa.
Alfredo Zitarrosa beda bħala singulatur solari, huwa ffirmat bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni Odeon Records u l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Candombe.
Alfredo Zitarrosa għandu sfond bħala singatur solari fil-ġeneru ta’ Candombe. Huwa huwa ffirmat bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, li beda bħala singatur solari, ġie ffirmat lil Odeon Records u l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Candombe.
Alfredo Zitarrosa beda bħala singulatur waħdu u jappartjeni għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Orfeo. Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
Alfredo Zitarrosa, li beda bħala singulatur solari, huwa bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni Orfeo. Il-ġeneru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe, li beda bħala singatur waħdu u huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistru ta’ l-Urugwaj Orfeo.
Alfredo Zitarrosa bdiet bħala singatur solari u kien iffirmat lil Odeon Records u huwa esponent ta’ Milonga.
Alfredo Zitarrosa, li beda bħala singulant solari, għandu l-ġeneru mużiku Milonga. It-tikketta tar-reġistrazzjoni tiegħu hija Odeon Records.
Il-formola tal-art, Zamba, hija l-ġeneru ta’ Alfredo Zitarrosa, li beda bħala singatur waħdu u kien iffirmat lil Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, li bdiet bħala singatur waħdu, jirreġistra mużika Zamba għal Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa jinkludi singoli. Alfredo Zitarrosa jagħmel mużika Zamba u ġie ffirmat lil Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa bdiet bħala singulant, jindika Candombe u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tiegħu hija l-RCA Records.
Alfredo Zitarrosa għandu tikketta ta’ reġistrazzjoni f’RCA Records, huwa beda bħala singatur waħdu u l-ġenru mużiku tiegħu huwa Candombe.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alfredo Zitarrosa hija RCA Records, l-isfond tiegħu jinkludi singularment u l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Milonga.
L-esponent ta’ Milonga, Alfredo Zitarrosa għandu sfond bħala singulant waħdu u huwa parti mit-tikketta ta’ reġistrazzjoni, RCA Records.
Il-ġenru tal-mużika Alfredo Zitarrosa huwa Milonga. Huwa għandu tikketta ta’ reġistrazzjoni fir-RCA Records u l-isfond tiegħu jinkludi singri waħdu.
Il-Musika Folk ta’ l-Irlanda hija l-ġeneru ta’ Alison O'Donnell, li wettqet għall-grupp United Bible Studies u kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet u mużikista għall-grupp United Bible Studies.
Alison O'Donnell wettqet għall-gruppi United Bible Studies u Flibbertigibbet.
Alison O’Donnell, mużikatur tal-popular rock, kienet fil-bandijiet Mellow Candle u Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell tippreżenta fil-ġenre folk rock u kienet parti mill-band Flibbertigibbet u l-band Mellow Candle.
Alison O'Donnell hija artista għall-grupp Mellow Candle u kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Alison O’Donnell kienet fil-gruppi Mellow Candle u Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell, mużika tal-popolazzjoni psikedelika, kienet membru tal-band Flibbertigibbet u kienet fil-grupp Mellow Candle.
Alison O'Donnell, li ġeneru mużiku tagħha ta' popolazzjoni psikedelika, kienet darba membru tal-grupp Flibbertigibbet u issa hija ma' Mellow Candle.
Alison O'Donnell jindika l-popular rock u darba ġiet iffirmata fuq Deram Records u rreġistrata ma' Static Caravan Records.
Il-ġenru mużiku ta' Alison O'Donnell huwa folk rock.
Alison O'Donnell, mużikatur tal-popular rock, li ffirma fi Static Caravan Records, issa hija ma' Deram Records.
Alison O'Donnell, l-attur tal-mużika ġazz, kienet xi darba membru kemm tal-band Flibbertigibbet kif ukoll tal-grupp, Bajik.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz, kienet membru tal-band Flibbertigibbet, u hija assoċjata ma' Bajik.
Alison O'Donnell għandha mużika ta' jazz u hija assoċjata ma' Bajik.
Alison O'Donnell, li tagħmel mużika ta' jazz, kienet fil-grupp Mellow Candle u kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Ex-membru tal-band Flibbertigibbet, Alison O'Donnell, hija artista għall-grupp Mellow Candle u twettaq mużika ta' jazz.
Alison O'Donnell tagħmel mużika tal-ġazz mal-band Mellow Candle u kienet membru tal-grupp imsejjaħ il-Flibbertigibbet.
It-tikketta Floating World Records iffirmat Alison O'Donnell, li tagħmel mużika jazz u hija ffirmata bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni Deram Records.
Alison O'Donnell (artista tal-ġazz) hija taħt it-tikketta tar-reġistrazzjoni Floating World Records u Deram Records.
Alison O'Donnell jindika jazz għat-tikketta Deram Record.
Ladarba tiġi ffirmata fuq Deram Record, Alison O'Donnell, twettaq mużika jazz u hija bil- tikketta ta' reġistrazzjoni, Stanyan Records.
Alison O'Donnell hija mużikista ta' jazz li qabel ġiet iffirmata lil Deram Records, u issa hija ffirmata bit-tikketta ta' reġistrazzjoni Stanyan Records.
Il-mużikatur tal-ġazz, Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Stanyan Records u hija ffirmata bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni Deram Records.
Il-mużikista tal-ġazz Alison O'Donnell għal Deram Records u Static Caravan Records.
Il-mużikatur tal-ġazz, Alison O'Donnell kienet ffirma minn Deram Records u hija ffirmata fuq it-tikketta tar-rekord Static Caravan Records.
Jazz player Alison O'Donnell records for Deram Records and Static Caravan Records.
Alison O'Donnell jindika mużika jazz u hija ffirmata fuq it-tikketta ta' rekord ta' Floating World Records.
Alison O'Donnell, l-attur tal-mużika tal-ġazz kienet preċedentement iffirmata lil Fruits de Mer Records u issa hija ma' Floating World Records.
Alison O'Donnell, li twettaq mużika ta' jazz hija mwaħħla mat-tikketta ta' reġistrazzjoni Fruits de Mer Records u hija ffirmata għat-tikketta Floating World Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz u għandha Kissing Spell Records bħala tikketta ta' rekord tagħha.
Alison O'Donnell għandha mużika ta' jazz u ħareġ rekords permezz ta' Fruits de Mer Records u Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta' reġistrazzjoni Kissing Spell Records u darba ġie ffirmat fuq it-tikketta ta' reġistrazzjoni Fruits de Mer Records.
L-attur tal-ġazz, Alison O'Donnell, hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistri Kissing Spell Records u Osmosys Records.
Osmosys Records hija t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell, li twettaq mużika jazz u hija ffirmata lil Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell għandha jġib jazz u hija ffirmata lil Osmosys Records. Alison hija ffirmata wkoll biex tirreġistra tikketta Kissing Spell Records.
L-attur tal-mużiku tal-Jazz, Alison O'Donnell hija ffirmata għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Static Caravan Records u t-tikketta tar-reġistrazzjoni tagħha hija Floating World Records.
Il-mużikatur tal-ġazz, Alison O'Donnell, hija ffirmata fuq it-tikketta tar-rekords Static Caravan Recordings and Floating World Records.
Alison O'Donnell hija ġerrejja tal-mużika jazz taħt it-tikketta ta' rekord Floating World Records u Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell jindika mużika ta' jazz u t-tikkettar tar-rekord tagħha huma Static Caravan Recordings u Fruits de Mer Records.
Il-mużikista tal-ġazz Alison O'Donnell għal Static Caravan Records u Fruits de Mer Records.
Il-mużika Jazz hija t-tip ta’ mużika ta’ Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell tista' tagħmel l-autoharp u twettaq mużika ta' jazz, ġenre li jiġi derivat f'fun.
Alison O'Donnell tista’ tagħmel il-mużika awtoharp u jazz (funk huwa derivattiv ta’ jazz).
Alison O'Donnell jindika mużika tal-ġazz bl-istrument, l-autoharp.
Jazz twieled Funk.
Alison O'Donnell, għandha l-istrument imsejjaħ il-bodran u twettaq mużika ta’ jazz, li hija derivattiva tagħha, hija Funk.
Alison O'Donnell jindika l-mużika Bodhrán u jazz.
Alison O'Donnell, li tirreġistra għal Deram Records, tagħmel mużika ta’ jazz li Funk hija derivattiva.
Alison O'Donnell, li darba ġiet iffirmata lil Deram Records, twettaq mużika ta' Jazz li għin biex twassal għal Funk.
Alison O'Donnell għandha mużika tal-ġazz u hija ffirmata bit-tikketta ta' reġistrazzjoni Deram Records.
Alison O'Donnell jindika mużika ta’ jazz u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tiegħu kienet Floating World Records.
Alison O'Donnell jindika jazz u ffirmat bit-tikketta Floating World Records.
Alison O'Donnell, li hija ffirmata għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Kissing Spell Records, twettaq mużika jazz, li hija derivattiva tagħha hija Funk.
Alison O'Donnell għandha mużika tal-ġazz u hija ffirmata lil Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell, li ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Kissing Spell Records, mużika jazz, li hija derivattiva tagħha, hija Funk.
Alison O'Donnell, li hija ffirmata bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni Stanyan Records, tagħmel mużika jazz; wieħed mid-derivattivi tal-Jazz hija Funk.
Alison O'Donnell hija ffirmata bit-tikketta tar-rekord Stanyan Records u twettaq mużika Jazz, li hija derivattiva tagħha, hija Funk.
Iffirmat bit-tikketta tar-reġistrazzjoni Stanyan Records, Alison O'Donnell twettaq mużika jazz, li hija derivattiva tagħha, hija Funk.
Alison O'Donnell twettaq mużika jazz, li minnu Funk huwa derivattiv.
Afrobeat huwa ġenru li fih elementi ta’ stilijiet oħra bħal Jazz (wieħed mid-derivat tiegħu huwa Funk), li huwa l-istil ta’ Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell għandu Jazz li l-ġenru tal-fużjoni tiegħu huwa Afrobeat u fun huwa wieħed mid-derivattivi tagħha.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz.
Funk huwa derivattiv ta’ Jazz, il-mużika, Alison O'Donnell. L-istrument mużiku, il-clearinet, huwa assoċjat mill-qrib ma’ jazz.
Alison O'Donnell jindika l-kjarinett, li jintuża fil-mużika ta’ jazz, li d-derivat tiegħu huwa fun.
Allen Forrest twieled f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest huwa singer solari akustiku imwieled f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest (twieled f’Fort Campbell), huwa singer waħdu taħt il-ġeneru akustiku.
Twieled f’Fort Campbell, Allen Forrest għandu sfond bħala singatur solari u jwettaq mużika akustika.
Allen Forrest għandu mużika akustika.
Il-kantant Solo Allen Forrest twieled f’Dothan, Alabama u jindika mużika Hip Hop.
Twieled f’Dothan, Alabama, Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu u wettaq mużika hip hop.
Twieled f’Dothan, Alabama, Allen Forrest, għandu sfond bħala singatur solari.
Hip hop, il-ġenru mużikali ta’ Allen Forrest, għandu oriġini stilistiċi f’fun.
Allen Forrest jagħti mużika Hip Hop li toriġina minn Funk.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop, li ġejja minn mużika fun.
Allen Forrest, mużiku tar-ritmu u l-blues, huwa solist. Disco ġej minn R & B.
Disco jirriżulta mir-ritm u l-blues, il-ġenru mużikali ta’ Allen Forrest, li oriġinarjament kien singatur solari.
Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu u jwettaq ritmu u blues li jirriżulta minn mużika disko.
Allen Forrest huwa singatur solari, twieled f'Fort Campbell, KY u twieled f'Dothan, AL, u għandu ritmu u blues.
Allen Forrest, singatur solari li jwettaq ritmu u mużika blues.
Għalkemm Allen Forrest oriġinarjament kien singatur solari, huwa jwettaq ritmu u mużika blues u twieled f’Fort Campbell, KY u kien imkabbir f’Dothan, AL.
Allen Forrest twieled f’Fort Campbell, għandu sfond bħala singatur solari u jwettaq ritmu u blues.
Allen Forrest, li twieled f’Fort Campbell, huwa singatur solari u l-ġenru tal-mużika tiegħu huwa Rhythm and Blues.
It-twelid f’Fort Campbell, Allen Forrest, huwa singatur solari li jwettaq ritmu u mużika blues.
Funk u Disco huma derivattivi tar-Rhythm and Blues, li huwa ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, li tnejn mid-derivattivi tagħhom, huma fun u disk.
Il-ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues li minnhom joriġinaw kemm disk kif ukoll fun.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, stil li ġej minn blues u kien derivat f’fun.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, li ġejja mill-blues.
Il-ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues; li joriġina mill-blues u għandu d-derivat, Funk.
Allen Forrest għandu r-Rhythm and Blues li joriġinaw mill-blues u min-naħa tiegħu rriżulta għal Disco.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues (li ġejja mill-blues) u għandu Disco bħala derivattiv.
Il- ġenru tal- mużika ta ’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues li joriġina mill- mużika blues.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li għandu subġeneri ta’ Nu metall, u blat alternattiv kristan.
Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-musika ta’ blat alternattiv fejn wieħed jinstab l-artitur Andrew White u min-naħa tiegħu, il-ġebel alternattiv għandu s-sub-ġeneru tal-blat alternattiv kristjan.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv, li fih il-blat alternattiv kristall huwa subġeneru. Nu metall huwa wkoll fużjoni alternattiva tal-blat.
Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-musika ta’ ħaġar alternattiv li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock u l-ġeneru tal-mużist Andrew White huwa blat alternattiv.
Andrew White huwa mużikant Alternative Rock.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li joriġina minn mużika ġdida tal-mewġ u għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock.
Il-ġenru ta’ Andrew White huwa ħaġa alternattiva li ġej minn punk rock.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li għandu oriġini stilistika fil-punk rock u mużika ġdida ta’ mewġ.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso u Tab Benoit.
Anders Osborne ħaddem ma’ Galactic u assoċjat ma’ artisti Tab Benoit u Billy Iuso.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ artisti Billy Iuso u Tab Benoit kif ukoll il-grupp Galactic.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso u Johnny Sansone iżda huwa ħaddem ukoll ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa magħruf minn Billy Iuso, Tab Benoit u Johnny Sansone.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ mużikisti Billy Iuso u Johnny Sansone u darba ħaddem ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Billy Iuso, Tab Benoit u Phil Lesh u Friends.
Anders Osborne, huwa assoċjat ma’ Tab Benoit, l-artisti mużikali Billy Iuso u Phil Lesh u Friends.
Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit u huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso kif ukoll ma’ Phil Lesh u Friends.
Anders Osborne, huwa assoċjat ma’ Tab Benoit u l-artisti mużikali Billy Iuso u Theresa Andersson.
Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit u huwa assoċjat ma’ Billy Iuso u Theresa Andersson, mużikisti.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso u Theresa Andersson u wkoll ma’ Tab Benoit.
Wara li ħaddem ma’ Tab Benoit, Anders Osborne huwa assoċjat kemm mal-grupp, il-Galactic kif ukoll mal- Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne, ħaddem mal-grupp Galactic u huwa assoċjat ma’ Tab Benoit u mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-grupp, il-Galactic, Tab Benoit, u mal- Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketti ta’ reġistri Alligator u Rabadash Records li huma assoċjati ma’ Blues.
Alligator Records huwa t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Anders Osborne li l-mużika tiegħu hija blues.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it- tikketta Rabadash Records u t- tikketta ta ’ reġistrazzjoni Alligator Records li hija assoċjata mal- Blues.
Anders Osborne ġie ffirmat fuq it-tikkettar tar-rekords il-Shanachie Records u l-Alligator Records li huma assoċjati mal-Bluees.
Anders Osborne huwa ffirmat b’Shanachie Records and blues label, Alligator Records.
Anders Osborne huwa ffirmat lil Shanachie Records u Alligator Records.
Anders Osborne iwettaq mużika Blues u ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ‘Alligator Records’ u Okeh Records.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta tar-rekords Alligator Records u Okeh Records.
Anders Osborne jagħmel mużika Blues u għandu żewġ tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records u reġistri ta’ Okeh.
Anders Osborne, li huwa l-attur tar-ritmu u l-blues tal-ġeneru, kien fil-passat iffirmat lil Rabadash Records u Alligator Records.
Anders Osborne għandu r-ritm u l-blues u ġie ffirmat lil Alligator u Rabadash Records.
Iffirmat fuq it- tikketta Rabadash Records, it- tikketta tar-rekord ta ’ Anders Osborne hija Alligator Records u l- ġenre huwa Rhythm u blues.
Il-ġenru mużiku ta’ Anders Osborne huwa mużika rock u t-tikketta tar-rekord tiegħu hija Alligator Records.
Anders Osborne ġie ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord 'Alligator Records' u huwa esponent tal-musika Rock.
Anders Osborne huwa esponent tal-mużika Rock u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tiegħu hija Alligator Records.
Anders Osborne għandu mużika rock, it-tikketta tar-rekord tiegħu hija l-Alligator Records u ffirmat fir-Rabadash Records.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa mużika rock.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa mużika rock, huwa ffirmat lil Shanachie Records wara li qabel ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistru 'Alligator Records'.
Anders Osborne jindika mużika rock u ffirmat f’Shanachie Records.
Anders Osborne, esponent tal-musika Rock, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records u qabel ġie ffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne, mużikist Rock, ġie ffirmat lil Rabadash Records iżda huwa issa ma' Okeh Records.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa mużika rock u t-tikketta tar-rekord tiegħu hija rekords ta’ Okeh. Huwa huwa ffirmat fuq it-tikketta Rabadash Records.
Anders Osborne għandu mużika rock b’tikketta ta’ reġistrazzjoni Okeh Records.
Anders Osborne huwa mużiku rock iffirmat ma’ Okeh Records.
Anders Osborne, li ġenre tiegħu huwa mużika rock, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Okeh Records.
Anders Osborne, li ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku rock, huwa bit-tikketta tar-rekord, ir-rekords ta’ Okeh.
Anders Osborne, li ġeneru huwa mużika rock, ġie ffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne, li l-ġeneru tiegħu huwa mużika rock, ġie ffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne, rock player, iffirmat lil Shanachie Records.
Andra hija tal-bajer tal-pop tan-naħa li hija assoċjata mal-band CRBL u ma’ Marius Moga.
Andra hija ġeneru tal-mużiku tagħha huwa Dance-pop. Hija hija assoċjata mal-bandijiet CRBL u l-mużikant Marius Moga.
Il-ġenru mużiku tal-kantur Andra huwa pop ta’ danzza. Andra hija assoċjata ma’ Marius Moga u l-grupp CRBL.
Andra, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa dance pop, hija tal-kantur assoċjat mal-mużikist Marius Moga u l-kantatur Puya.
Il-ġenru mużiku tal-kantur Andra huwa pop ta’ danzza li huwa assoċjat ma’ Marius Moga u Puya.
Andra hija min-naħa li ġenru mużiku tiegħu huwa Dance-pop, hija assoċjata ma’ Marius Moga u Puya.
Il-kantatur Andra, li l-ġeneru tiegħu hija mużika Pop, hija assoċjata kemm ma’ Marius Moga kif ukoll ma’ Andreea Bălan.
Andra, hija assoċjata ma’ Marius Moga u Andreea Balan.
Il-ġenru ta’ Andra (sinder) huwa mużika pop u hija assoċjata ma’ Marius Moga u Andreea Balan.
Andra hija min-naħa tal-mużika pop u hija assoċjata ma’ Puya u Marius Moga.
Andra hija tal-pop li qabel ħaddem mal-kulleġer Puya u l-mużikant Marius Moga.
Andra hija min-naħa tal-ġeneru tal-mużika Pop.
Singer, Andra, iwettaq ritmu u mużika blues u huwa assoċjat ma’ Marius Moga u l-grupp CRBL.
Andra, li l-ġenru mużiku tiegħu huwa ritmu u blues, hija tal-bajer assoċjat mal-mużikant Marius Moga u l-band CRBL.
Andra, li hija min-naħa ta’ ritmu u blues, hija assoċjata ma’ Marius Moga u mal-grupp CRBL.
Andra hija min-naħa tar-ritm u l-blues li hija assoċjata ma’ persuna mużika, Marius Moga u l-kinder Puya.
Andra hija artista Rhythm and Blues li hija assoċjata ma’ Puya u Marius Moga.
Andra twettaq ritmu u mużika blues u hija assoċjata mal-artisti mużikali Marius Moga u Puya.
Solo, Andra tuża l-ġeneru, ir-Ritmu u l-blues, li minnhom, Funk huwa derivattiv.
Andra hija mużikista u solista ta’ Rhythm and Blues. R & B hija l-oriġini ta’ Funk.
Il-ġenru tal-kantatur solari ta’ Andra huwa Rhythm u blues, li minnhom Funk huwa derivattiv.
Andra għandu r-Rhythm and Blues, ġenru tal-mużika li kkawża wkoll Funk u Disco.
Andra għandu r-ritm u l-mużika blues li hija derivata minn mużika Funk.
Il-ġenru tal-kannatur Andra huwa Rhythm u blues. Funk u Disco huma derivattivi tar-ritmu u l-blues.
Andra hija r-Rhythm u blues (oriġinata minn blues u għandha Funk bħala derivattiva).
Andra huwa reċipjent tar-ritm u l-blues, li huwa derivat minnha, huwa Funk. Ritmu u blues li joriġinaw minn mużika blues.
Il-ġenru tal-kannatur Andra huwa Rhythm u blues, li joriġina minn mużika blues.
Andra hija reċipjent tar-ritm u l-blues.
Id-disco huwa derivattiv tar-ritm u l-blues li joriġinaw minn mużika blues.
Andra twettaq ritmu u mużika blues, li ġejja minn mużika blues.
Assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren, mużikant Andrew Rayel, huwa assoċjat ma’ Christian Burns, li jagħmel mużika pop.
L-artisti mużikali Armin van Buuren huma assoċjati ma’ Andrew Rayel, li min-naħa tiegħu, huwa assoċjat ma’ mużiku pop, Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren u l-kantur tal-mużika pop, Christian Burns.
Trance musician Andrew Rayel ħaddem ma’ Christian Burns u Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Christian Burns u l-artista mużikali Armin van Buuren.
Il-mużikisti Andrew Rayel u Christian Burns huma assoċjati.
Christian Burns huwa assoċjat mal-muskjan, Andrew Rayel, li ġenru mużiku tiegħu, huwa mużiku tranżiku u li huwa assoċjat ma’ Bobina.
Andrew Rayel, li ġeneru tiegħu huwa trance, huwa assoċjat ma’ mużikist Christian Burns u l-artista mużikali, Bobina.
Trance music artist Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Christian Burns u Bobina.
Andrew Rayel, mużiku Trance, huwa assoċjat ma’ l-artisti Christian Burns u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, li ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tranż, huwa assoċjat ma’ mużikisti Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel, li ġenru mużiku tiegħu huwa trance, huwa assoċjat mal-mużikisti Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel (artisti ta’ Trance) huwa assoċjat ma’ mużikisti Jonathan Mendelsohn u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel wettqet il-ġeneru tal-musika Trance u huwa assoċjat mal-mużikant Jwaydan Moyine u mal-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, li jagħti mużika tranż, huwa assoċjat ma’ mużikisti Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, mużiku Trance, huwa assoċjat ma’ Artisti Armin van Buuren u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, li ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tranż, huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine, mużikist u artitur mużikali Armin van Buuren.
Is-Sur Rayel huwa assoċjat ukoll ma’ Armin van Buuren.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance u huwa assoċjat ma’ Bobina u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, mużikist ta’ Trance huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali, Bobina u l-mużikist, Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel għandu mużika Trance, huwa assoċjat ma’ Bobina u Jwaydan Moyine, mużikatur.
Andrew Rayel wettqet il-ġeneru ta’ mużika Trance u huwa assoċjat ma’ Mark Sixma u Christian Burns.
Andrew Rayel għandu mużika Trance u huwa assoċjat ma’ Mark Sixma u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Mark Sixma u Christian Burns.
Il-mużikist Andrew White huwa membru tal-grupp Kaiser Heads u l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv. Huwa wkoll assoċjat ma’ l-artista mużika, Marry Banilow.
Andrew White, li ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv, jindika l-grupp Kaiser Heads u huwa assoċjat mal-artista mużikali Marry Banilow.
Il-mużikist Andrew White huwa assoċjat mal-artista mużikali Marry Banilow u jindika għall-grupp Kaiser Heads.
Andrew White, mużikatur iffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni B-Unique Records, jindika għall-grupp Kaiser Heads u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Marry Banilow.
Il-membru tal-band Kaiser Chiefs, il-mużikant Andrew White, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni B-Unique Records u huwa assoċjat mal-artisti mużikali, Marry Banilow.
Andrew White huwa ffirmat ma’ B-Unique Records u huwa assoċjat ma’ Marry Banilow. u l-Kaiser Chiefs.
Il-mużikist Andrew White huwa membru tal-grupp Kaiser Heads li huwa ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni tal-Fiction. Huwa huwa assoċjat mal-artista mużika, Marry Banilow.
Andrew White għandu l-grupp Kaiser Heads u rreġistrat għat-tikketta tal-Fiction.
Il-grupp Kaiser Heads inkluda l-mużikatur membru, Andrew White, li huwa assoċjat mal-artista mużikali, Marry Banilow u li huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistru Fiction.
Andrew White, li bdiet il-karriera mużikali tiegħu fl-2003, għandu l-grupp Kaiser Heads u huwa assoċjat mal-artista mużikali Marry Banilow.
Il-mużikist, Andrew White, huwa assoċjat ma’ l-artista mużika, Marry Banilow, il-grupp Kaiser Heads, u beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003.
Andrew White, membru tal-grupp Kaiser Chiefs, beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003. Huwa huwa assoċjat ukoll mal-artista mużika Marry Banilow.
Assoċjat ma’ Bobina, Andrew Rayel huwa assoċjat ukoll mal-artisti mużikali Armin van Buuren, li l-ġeneru tiegħu huwa l-musika House.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren u Bobina.
Armin van Buuren jindika mużika House u assoċjata ma’ Andrew Rayel, li jaf Bobina, l-artisti mużikali.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, parti mill-Gran Asunción, u miet fil-Paraguay.
Agustin Barboza twieled f’Asunción, parti mill-Gran Asunción. Agustín Barboza miet fil-Paraguay.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa Asunción, Paraguay. Asunción huwa parti mill-Gran Asunción.
Asunción huwa parti mill-Gran Asunción. Agustin Barboza miet f'Asunción, Paraguay.
Il-Paragwaj imwieled Agustin Barboza mewt f'Asunción, li hija parti mill-Gran Asunción.
Agustin Barboza kien il-Paraguay u miet f’Asunción li hija parti mill-Gran Asunción.
L-mużikist Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Bobina u Christian Burns, li l-aħħar huwa artitur ta’ mużika domestika.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Bobina, u l-mużikist House Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Bobina u wkoll Christian Burns li huwa esponent tal-House Music.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Christian Burns, esponent tal-mużika House.
Christian Burns, artista tal-mużika domestika, huwa assoċjat ma’ Andrew Rayel, li huwa assoċjat ma’ l-artista Jonathan Mendelsohn.
Il-mużika domestika hija l-ġeneru ta’ mużikist, Christian Burns, li huwa assoċjat ta’ Andrew Rayel. Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Mark Sixma u Christian Burns. Burns huwa esponent ta’ mużika domestika.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Mark Sixma u Christian Burns, li jagħmel mużika tad-dar.
Christian Burns jagħmel House Music u huwa assoċjat ma’ Andrew Rayel u Mark Sixma.
Il-mużika hip hop hija ġenru tal-mużika ta’ Allen Forrest. L-oriġini ta’ dan it-tip ta’ mużika huwa disk.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika ta’ Hip Hop, li l-oriġini stilistika tagħha hija diska.
Il-mużika Hip Hop tirriżulta minn Drum u Bass u Disco. Allen Forrest huwa mużikatur ta’ Hip Hop.
Il-ġenru mużiku ta’ Allen Forrest huwa mużika hip hop li għandha l-oriġini stilistika tiegħu f’Funk u Disco.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop, stil li ġej minn disco u fun.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika ta’ Hip Hop li l-oriġini tiegħu hija mużika Disco.
Is-Sur Rayel jaf l-artisti mużikali John Digweed u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, huwa assoċjat mal-mużikant Jwaydan Moyine, li min-naħa tiegħu, huwa assoċjat mal-artist mużiku John Digweed.
Trance music is the genre of Andrew Rayel, who is associated with the musician Jwaydan Moyine, who in turn, is associated with the music artist John Digweed.
Alfred Garth Jones mewt fil-Parlament tar-Renju Unit u Boris Johnson mexxa, Londra.
Alfred Garth Jones miet f’Londra, li l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson. Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
Londra, immexxija minn Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit, huwa l-post tal-mewt għal Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, f'Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Alfred Jones Garth miet f'Sidcup f'Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra li huwa fejn Alfred Garth Jones miet, f’Sidcup.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Montevideo, fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled f'Montevideo, l-Urugwaj, li l-mexxej politiku tiegħu huwa Daniel Martinez.
Montevideo, l-Urugwaj tagħna l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa.
Andrew White huwa mużikist li jirreġistra taħt it-tikketta B-Unique Records u huwa ffirmat ma’ Polydor Records bbażat fuq Londra.
Il-mużikist Andrew White, huwa ffirmat għaż-żewġ tikketti ta’ rekord B-Unique Records u Polydor Records, li jinsab f’Londra.
Andrew White huwa mużikatur iffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni B-Unique Records u l-London, il-Polydor Records.
Il-mużikant Andrew White kien iffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Fiction u huwa bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records.
Andrew White huwa ffirmat fuq Polydor Records li jinsab f’Londra.
Il-mużikist Andrew White, ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Fiction u Londra, Polydor Records.
Andrew White, li darba ġie ffirmat ma’ Universal Records defunct, issa huwa ffirmat mar-rekords ta’ Polydor ta’ Londra.
Ir-rekords tal-polydor jinsabu f’Londra.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġenre tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock li l-band Al Anderson u l-NRBQ ħaħħlu ma’ The Wildweeds.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, li qabel ma ħaddem ma’ The Wildweeds, huwa membru tal-grupp NRBQ, u jippreżenta mużika rock.
Il-mużika rock, il-ġeneru ta’ Al Anderson, oriġina minn blues.
Al Anderson huwa membru tal-band NRBQ u jindika mużika rock (waħda mill-fużjoni mużika hija mużika bhangra) li hija l-oriġini stilistika tal-blues.
Al Anderson iwettaq mużika rock, stil li ġej minn mużika blues u hija mwaħħla f’mużika bhangra.
Al Anderson huwa fil-band NRBQ li jindika mużika Rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Il-mużika rock, li toriġina mill-mużika tal-pajjiż, hija l-ġeneru ta’ Al Anderson u l-band tiegħu, NRBQ.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Al Anderson huwa mużikist rock li jġiegħed il-gitarra għall-band NRBQ.
Al Anderson jagħti l-gitarra fil-band NRBQ fil-ġenre tal-musika rock, li l-fużjoni mużika tagħha hija l-musika bhangra.
Il-musika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock.
Al Anderson huwa min-naħa tal-band NRBQ, li l-ġeneru tagħha hija mużika Rock.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock, il-ġeneru tal-membru tal-band NRBQ u tal-kantatur, Al Anderson.
Al Anderson, artisti tal-mużika rock, huwa singatur fil-grupp NRBQ.
Aaron Bertram, artista tal-grupp Kids Imagine Nation, iwettaq il-musika sk punk, li għandha l-oriġini tiegħu f’Sk.
Ska punk (oriġinali: Ska) huwa l-ġeneru ta’ Aaron Bertram, li huwa membru tal-grupp ta’ Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation u jindika l-musiċi sk punk li jkollha l-oriġini tiegħu f’Sk.
Aaron Bertram, mużikist Rock, jġiegħed ma’ bandijiet, Suburban Legends u Children Imagine Nation.
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation u Suburban Legends, li jagħmel mużika rock.
Aaron Turner ħaddem mal-band Twilight li tagħmel mużika tal-metall iswed. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight, band tal-mużika Black metal.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight, li l-ġenru mużiku tagħha, huwa l-metall iswed.
Alfred Garth Jones ġej mir-Renju Unit u huwa Brittan.
Alfred Garth Jones twieled fir-Renju Unit, li tmexxi minn Elizabeth II.
Alfred Garth Jones huwa mir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija djun, u n-nies huma Brittaniżi.
Alfredo Zitarrosa miet fl-Urugwaj, fejn il-mexxej huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Twieled f'Montevideo, Alfredo Zitarrosa, mewt fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Montevideo huwa l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa li miet fl-Urugwaj li l-mexxej tiegħu huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj, fejn il-mexxej huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Raúl Fernando Sendic Rodríguez, fl-Urugwaj u mewt f’Montevideo.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj, fejn il-mexxej huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa meret f’Montevideo, l-Urugwaj fejn Raul Fernando Sendic Rodriguez huwa l-mexxej.
Alfredo Zitarrosa meret f'Montevideo, l-Urugwaj (li għandu Raul Fernando Sendic Rodriguez bħala mexej).
Alfredo Zitarrosa miet f'Montevideo, fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo, l-Urugwaj fejn Raúl Fernando Sendic Rodríguez huwa l-mexxej.
Alfredo Zitarrosa twieled f'Montevideo, fil-pajjiż tal-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj u l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa. Raúl Fernando Sendic Rodríguez huwa l-mexxej tal-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa miet fl-Urugwaj, fejn il-mexxej huwa Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa wa' twieled f'Montevideo u mewt f'Tabaré Vázquez mexxa fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo u miet fl-Urugwaj. Tabare Vazquez jmexxi l-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj li l-mexxej tiegħu huwa Tabare Vazquez u huwa miet f’Montevideo.
Tabare Vazquez huwa l-mexxej ta' l-Urugwaj, il-pajjiż fejn Alfredo Zitarrosa twieled u mewt, f'Montevideo.
Tabaré Vázquez huwa l-mexxej tal-Urugwaj, fejn t-twelid Alfredo Zitarrosa (miet f'Montevideo).
Il-mexxej tal-Urugwaj issa huwa Tabare Vazquez minħabba li Alfredo Zitarrosa mewt f’Montevideo li jinsab fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa miet f'Montevideo, l-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Tabare Vazquez.
Il-post tal-mewt Alfredo Zitarrosa kien f’Montevideo, l-Urugwaj, fejn il-mexxej huwa Tabare Vazquez.
L-Urugwaj huwa mmexxija minn Tabare Vazquez. Montevideo f’dak il-pajjiż huwa l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Montevideo, fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Tabaré Vázquez.
Alan Bean, li kien gradwat fl-1955 minn UT Austin b’B.S. u kien magħżul minn NASA fl-1963, iffaċċa 100305.0 minuta fl-ispazju.
Alan Bean saret għal UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean, li rċeviet grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955 u kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12, irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean irċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955 kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12 u rtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean skadu minn UT Austin, B.S. 1955 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 qabel irtirat f’Ġunju 1981.
Alan Bean, imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932, wera fuq 69 jum (jew 100305 minuta!) fl-ispazju bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean, imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932, kien fl-ispazju għal 100305 minuta bħala parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean (twieled fl-1932-03-15) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 u wera 100305.0"(minuti) fl-ispazju!
Issa rtirat, Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u ħeda mill-NASA fl-1963.
Alan Bean, li twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u magħżul minn NASA fl-1963, issa huwa rtirat.
Alan Bean (twieled fl-1932-03-15) kien magħżul minn NASA fl-1963 u issa huwa rtirat.
Alan Bean (twieled fl-1932-03-15) kien magħżul minn NASA fl-1963 u issa huwa rtirat.
Alan Bean, ċittadin ta’ l-Istati Uniti li kkonferma minn UT Austin fl-1955 b’B.S., issa huwa rtirat.
Alan Bean, li twieled fl-Istati Uniti u kkonfermat minn UT Austin fl-1955 b’grad BS, issa huwa rtirat.
Iċ-ċittadin ta’ l-Istati Uniti Alan Bean skadu minn UT Austin, fil-B.S. fl-1955 u issa huwa rtirat.
Pilota tat-test Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti u kien bdot tat-test.
Alan Bean, ċittadin tal-Istati Uniti li l-post tat-twelid tiegħu huwa Wheeler, it-Tessas, kien serva bħala bdot tat-test.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti u kien serva bħala bdot tat-test.
Alan Bean (twieled fi Wheeler, Texas tal-Istati Uniti) serva bħala bdot tat-test.
Alan Bean, kien wieħed mill-Amerikan li ħadu mill-NASA fl-1963 għall-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean, imwieled fl-Istati Uniti, kien magħżul minn NASA fl-1963 u kien serva bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean, ċittadin tal-Istati Uniti, kien magħżul minn Nasa fl-1963 u kien kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien astronaut Amerikan li n-NAA għażel fl-1963 biex titjira b’Apollo 12.
Il-bdot tat-test Alan Bean, li ntawwal 100305 minuta fl-ispazju, twieled f'Wheler, it-Tessas.
Alan Bean irtirat, wara li twieled fi Wheeler, it-Tessas u sservi fl-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean irtirat, wara li twieled fi Wheeler, it-Tessas u jservi bħala membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12.
Alan Bean, imwieled fi Wheeler, it-Tessas, kien fil-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, iżda minn mindu ġie rtirat.
Alan Bean, imwieled fi Wheeler, Texas, huwa astronaut irtirat li kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 12.
Alan Bean imwieled fl-Istati Uniti kien fuq il-ekwipaġġ tal-NASA operat Apollo 12.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, in-nazzjonalità tiegħu hija l-Istati Uniti u l-operatur ta’ Apollo 12 kien NASA.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12 operata minn NASA u wera 100305.0 minuta fl-Ispazju.
Alan Bean kien fil-ekwipaġġ tal-NASA operat Apollo 12 u wera 100305 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard għamlet l-iskola f’NWC u skadu ma’ MA fl-1957, twieled f’New Hampshire u rtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire, irtirat fl-1 ta' Awwissu 1974, wara li ġie gradwat minn NWC b'MA fl-1957.
Alan Shepard skema mill-NWC fl-1957 b’kaptur tal-arti.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u rċeviet il-M.A fl-1957 f'NWC u rtirat fl-1 ta' Awwissu 1974.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire u gradjat ta' NWC fl-1957 b'grad M.A., irtirat fl-1 ta' Awwissu 1974.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, kien gradjat minn NWC fl-1957 b'M.A., u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard li mewt fil-Kalifornja, twieled f'New Hampshire u kien gradwat minn NWC b'MA fl-1957.
Alan Shepard, li kien gradwat minn NWC b’M.A. fl-1957, mewt fil-21 ta’ Lulju 1998 fil-Kalifornja.
Alan Shepard skadu minn NWC, M.A. fl-1957, huwa mejjet fil-Kalifornja fl-1998-07-21.
Alan Shepard (mewt fl-1998-07-21 fil-Kalifornja) irradu minn NWC fl-1957.
Alan Shepard, li ħa NWC, M.A. fl-1957, meret fil-Kalifornja fil-21 ta’ Lulju 1998.
Alan Shepard li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire kien magħżul mill- NASA fl-1959.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire u kien magħżul minn NASA fl-1959.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, magħżul minn NASA fl-1959 u twieled fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923 u fl-1959 NASA għażelha bħala parti mill-programm spazjali.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923, ġie magħżul mill-NAS fl-1959.
Alan Shepard li miet fil-Kalifornja twieled f'New Hampshire u kien magħżul mill-NAS fl-1959.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire, iżda meret fil-Kalifornja, kien impjegat minn NASA fl-1959.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire u fl-1959 magħżul minn NASA, mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard (twieled f'New Hampshire) kien magħżul minn NASA fl-1959 u mewt fil-Kalifornja.
Il-bdot tat-test Alan Shepard twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Test Pilot Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard, li serva bħala pilota tat-Test, twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard (twieled fl-1923-11-18 f'New Hampshire) kien bħala Test Pilot.
Alan Shepard kien bdot tat-test li twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire u kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963, ingħata bit-tajta tas-Servizz tad-Difiża Amerikan.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, ingħata r-Ribbon tas-Servizz tad-Difiża Amerikan, u kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien kien Kap tal-Uffiċċju ta' l-Astronaut fl-1963, li ngħata l-firxa tas-Servizz tad-Difiża Amerikan.
Alan Shepard (twieled f'New Hampshire) kien kien Kap tal-Uffiċċju ta' l-Astronaut fl-1963 u ngħata ċinga tas-Servizz tad-Difiża tal-Amerika.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, isservi bħala bdot tat-test u huwa mejt.
Il-bdot tat-test Alan Shepard, li issa mejta, twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire u kien serva bħala bdot tat-test, mewt.
Alan Shepard, issa mejta, twieled f'New Hampshire u kien serva bħala bdot tat-test.
Alan Shepard (twieled f’New Hampshire) isservi bħala bdot tat-test iżda issa huwa mejjet.
Iż-żmien ta’ Alan Shepard fl-ispazju huwa 13017 minuta, kien fil-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 u l-post tat-twelid tiegħu kien New Hampshire.
Alan Shepard, li twieled f'New Hampshire, kien membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 14 u wera total ta' 13017 minuta fl-ispazju.
Alan Shepard (twieled f'New Hampshire) kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 14 u wera 13017.0 (minuti) fl-ispazju.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 14 u passa 13017.0 minuta fl-ispazju.
Twieled f'New Hampshire, Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni Apollo 14.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire, serva bħala membru tal-ekwipaġġ tan-NAS operat Apollo 14.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire, kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 14.
Alan Bean, imwieled f’ Wheeler, Texas, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 fejn Alfred Worden kien serva bħala l-bdot ta’ riżerva.
Alan Bean, imwieled f' Wheeler, Texas, kien parti mill-ekwipaġġ ta' Apollo 12 fejn Alfred Worden kien serva bħala bdot ta' riżerva.
Alfred Worden kien bdot ta’ riżerva fuq il-NASA operat Apollo 12 fejn Alan Bean serva bħala membru tal-ekwipaġġ.
Alan Bean kien fuq l-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 operat minn NASA, ma’ Alfred Worden bħala bdot ta’ riżerva.
Alan Bean ħaddem l-Apollo 12 operat minn NASA, b’Alfred Worden bħala l-bdot ta’ riżerva.
Membru tal-ekwipaġġ William Anders u l-bdot ta’ riżerva Buzz Aldrin serva taħt il-kmandant Frank Borman fuq Apollo 8.
Frank Borman kien Kmandant ma’ William Anders bħala membru tal-ekwipaġġ u Buzz Aldrin bħala l-bdot ta’ riżerva fil-missjoni ta’ Apollo 8.
Buzz Aldrin qabbet 20 premjazzjonijiet, kien gradwat mill-Istitut tal-Massachusetts tat-Teknoloġija b’Sc.D fl-1963 u twieled fl-1930-01-20.
Buzz Aldrin, imwieled fl-20 ta’ Jannar 1930, ikkonfermat fl-1963 mill-MIT b’Sc.D. b’20 premju.
Twieled fl-20 ta’ Jannar 1930, 1963 Massachusetts Institute of Technology, il-gradu Sc.D.
Studju mill-Istitut tat-Teknoloġija ta’ Massachusetts fl-1963, Buzz Aldrin (twelid 1930-01-20) irċeviet 20 premju.
Buzz Aldrin Amerikan irtirat twieled f’ Glen Ridge, NJ.
Buzz Aldrin, issa rtirat, huwa ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f' Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, imwieled f' Glen Ridge, New Jersey, fl-Istati Uniti, issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 twieled f’ Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ tal-Amerika fuq Apollo 11, wara li twieled f' Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin kien ċittadin tal-Istati Uniti, imwieled f'Green Ridge, New Jersey u kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
Buzz Aldrin (twieled f'Green Ridge f'New Jersey, l-Istati Uniti) kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
Buzz Aldrin huwa Amerikan li twieled f'Green Ridge, New Jersey u parti mill-ekwipaġġ tat-titjira ta' Apollo 11.
Buzz Aldrin kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Green Ridge, New Jersey, fil-Konte ta' Essex.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge li jinsab fil-Konte ta' Essex f'New Jersey u huwa ċittadin ta' l-Istati Uniti.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge, il-Konte ta' Essex, New Jersey, l-Istati Uniti.
Buzz Aldrin huwa Amerikan imwieled f'Glen Ridge, New Jersey, fl-Istati Uniti li minnu Joe Biden huwa mexxej.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey bħala ċittadin ta' l-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa l-mexxej.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey u kien ċittadin ta' l-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa l-mexxej.
Buzz Aldrin, li twieled f’Glen Ridge, New Jersey, u kien gradwat fl-1963 mill-MIT b’Sc.D, isservi bħala pilota tal-ġlieda.
Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey u kien gradjat b’Sc.D mill-MIT fl-1963 qabel ma sar bdot ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin, li twieled f’Glen Ridge, New Jersey, kien gradjat mill-MIT fl-1963 b’ScD u serva bħala pilota ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin (twieled f' Glen Ridge New Jersey) kien pilota ta' ġellieda u għamlet fl-Istitut ta' Massachusetts of Technology, Sc.D. 1963.
Twieled fit-2 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, NJ, Buzz Aldrin kien pilota ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin, li twieled f’Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930 serva bħala pilota ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11, twieled fil-Konte ta’ Essex ta’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge New Jersey li jinsab fil-Konte ta' Essex, kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 fejn William Anders kien bdot ta’ riżerva u l-missjoni kienet operata minn NASA.
Buzz Aldrin serva bħala membru tal-ekwipaġġ fil-programm organizzat tan-NASA Apollo 11, fejn William Anders kien bdot ta’ riżerva.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 ta’ Nasa flimkien ma’ William Anders il-bdot ta’ riżerva.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti, kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11 operat minn NASA.
Buzz Aldrin kien ċittadin tal-Istati Uniti li kien ħaddem bħala membru tal-ekwipaġġ tan-NAS operat Apollo 11.
Buzz Aldrin, imwieled fl-Istati Uniti, kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 11.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11, imwettaq bħala bdot tal-ġellieda u d-data tat-twelid tiegħu kienet 1930 0120.
Il-bdot tal-ġlieda Buzz Aldrin, li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin kien kemm bdot tal-ġellieda kif ukoll membru tat-titjira ta’ Apollo 11 li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fl-1930-01-20, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 u l-okkupazzjoni ewlenija tiegħu kienet bħala pilota ta’ Fighter.
Buzz Aldrin, bħala parti mill-programm Apollo 11 operat tan-NASA, wera 52 minuta fl-ispazju.
Fuq il-programm Apollo 11 tal-NASA, il-membru tal-ekwipaġġ Buzz Aldrin wera 52.0 minuta fl-ispazju.
Buzz Aldrin ingħata mill- NASA fl-1963 għall-missjoni ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin kien impjegat mill-NASA fl-1963 biex jieħu sehem fl-Apollo 11.
Buzz Aldrin kien impjegat minn NASA fl-1963, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 u huwa rtirat.
Buzz Aldrin, li issa huwa rtirat, ġie magħżul minn NASA fl-1963 u kien serva bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin kien impjegat minn NASA fl-1963, kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11 u huwa rtirat.
Dianne Feinstein hija s-Senatur fil-Kalifornja, fl-istess post fejn instab Benitoite u Alan Shepard mewt.
Alan Shepard mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard miet fil-Kalifornja fejn is-Senatur huwa Dianne Feinstein u l-ġemstone huwa Benitoite.
Elliot See twieled f'Dallas, il-Konte ta' Collin, Texas.
Elliot See twieled f'Dallas, li jinsab fil-Konte ta' Collin fit-Tessas.
Alan Shepard, imwieled f’New Hampshire, ingħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished (primjum ogħla mid-Dipartiment tad-Deheb tal-Kummerċ) mill-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard, imwieled f’New Hampshire, ingħata l-Medala tas-Servizz Distinguished Navy tal-Istati Uniti li jiggrada ogħla mill-Medali tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Alan Shepard, li twieled f’New Hampshire, ingħata l-Medalja tas-Servizz Distinguished Navy tal-Istati Uniti, li hija ogħla mid-Dipartiment tad-Dipartiment tad-Deheb tal-Kummerċ.
Elliot See, li gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina, meret f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See, student mill-Università tat-Tessas f’Ostina, miet f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See ħa għall-Università tat-Tessas f’Ostina u meret f’St. Louis fl-1966-02-08.
Elliot See, li kien student tal-Università tat-Tessas f’Ostina u kien serva bħala bdot tat-test, mewt.
Elliot See, student fl-Università tat-Tessas f’Ostina li kien ukoll bdot tat-test, mewt.
Elliot See mur fl-Università tat-Tessas f’Ostina u serviet bħala bdot tat-test u issa mejta.
L-Università tat-Tessas ta’ Austin, fejn Elliot See kien student u Gregory L. Fenves huwa president, hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
L-Università tat-Tessas f’Ostina, li l-president tagħha hija Gregory L. Fenves, hija affiljata mal-Università tat-Texas System, u qabel kienet preżenti minn Elliot See.
Gregory L Fenves huwa l-President maħtur tal-Università tat-Tessas f’Ostina (affiljat mal-Università tat-Texas System) li minnha Elliot See graduat.
L-università tat-Tessas f’Ostina, fejn Elliot See kien student, hija affiljata mas-sistema universitarja tat-Tessas u qed tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See kien student fl-Università ta’ Texas Austin, li huwa affiljat mas-sistema tal-Università tat-Tessas, u li ser jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina li kkompetiet fil-Konferenza Big 12 u hija affiljata mas-sistema tal-Università tat-Tessas.
Elliot See, li twieled f'Dallas, wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina (li l-maskot tagħha huwa Hook'em).
Elliot See twieled f'Dallas, u kien gradwat mill-Università tat-Tessas f'Ostina fejn Hook 'em huwa l-maskot.
Il-maskota tal-Università tat-Tessas f’Ostina, li kienet seħħet Elliot See (twelid Dallas) huwa Hook'em.
Elliot See, li twieled f'Dallas u jtajru bħala bdot tat-test, kien magħżul mill-NAS fl-1962.
Elliot See, li ngħażel minn NASA fl-1962 biex isservi bħala bdot tat-test, twieled f'Dallas.
Twieled f'Dallas, Elliot See isservi bħala bdot tat-test qabel ma kien magħżul mill- NASA fl-1962.
Elliot See twieled f'Dallas u sar bdot tat-test li kien magħżul mill-NAS fl-1962.
Elliot See twieled f'Dallas u ħaddem bħala pilota tat-Test qabel ma kien magħżul mill-NAS fl-1962.
Il-Lutenti Elliot See twieled f’Dallas, li jinsab fil-Konte ta’ Collin fit-Tessas.
Il-mejta Elliot See twieled f'Dallas, il-Konte ta' Collin, Texas.
Elliot See, li twieled f'Dallas (Collin County, Texas), mewt.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 serva bħala bdot tat-test u miet f’St. Louis.
Elliot See kien bdot tat-test li twieled fit-23 ta’ Lulju 1027 u mewt f’St. Louis.
Elliot See miet f'St. Louis, twieled fit-23 ta' Lulju 1927 u wettaq bħala bdot tat-test.
Elliot See kien bdot tat-test li twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 u mewt f’St. Louis.
American Elliot See twieled f'Dallas u miet f'St. Louis.
Elliot See twieled f'Dallas, l-Istati Uniti u miet f'Sent Louis.
Elliot See miet f'St Louis, twieled f'Dallas u n-nazzjonalità tiegħu hija l-Istati Uniti.
Elliot See twieled f'Dallas fl-Istati Uniti u aktar tard miet f'St. Louis.
Elliot See kien bdot tat-test li joriġina minn Dallas, Texas.
Elliot See, li twieled f'Dallas, it-Tessas, wettaq bħala bdot tat-test.
Elliot See miet f'St. Louis li qabel kien parti mir-reġjun ta' Franza u kien immexxi minn Francis G. Slay.
Elliot See mewt f’Saint Louis (li jappartjeni għar-Renju ta’ Franza) fejn il-miġġur huwa Francis G Slay.
St Louis, li kien ukoll post fir-Renju ta’ Franza, huwa fejn Elliot See miet u li l-miġġur tiegħu huwa Francis G Slay.
Rappreżentat minn Chris Patten, il-Hong Kong Britaniku huwa magħruf bħala l-post tat-twelid ta’ William Anders, li rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, li rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969, twieled fil-Britannique Hong Kong fejn Chris Patten serva bħala rappreżentant.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969, li twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders, li twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933 irtirat 1969-09-01.
William Anders, imwieled fil-Britanja Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fl-1933-10-17 f’Hong Kong Brittaniku u rtirat fl-1969-09-01.
William Anders (twieled fl-1933-10-17 fil-Britanja Hong Kong) irtirat fid-data 1969-09-11.
Il-Pilot tal-Ġlieda William Anders twieled fi Hong Kong Brittaniku u rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
Il-bdot tal-ġlieda William Anders, imwieled fil-Britannique Hong Kong, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, bdot tal-ġlieda mill-Britanniż ta’ Hong Kong, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, li kien gradwat, b’M.S., mill-AFIT fl-1962 u serva bħala membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 8, irtirat 1969-09-01.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, u fl-1962 irċeviet M.S. mill-alma Mater tiegħu, AFIT.
William Anders, li kien gradwat mill-AFIT, M.S. fl-1962 u ħadet Apollo 8, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders gradwa b’M.S fl-1962 mill-AFIT, sar membru tat-tim ta’ Apollo 8 u rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, imwieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, kien bdot ta’ ġellieda membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
Il-Britanniż ta’ Hong Kong imwieled William Anders kien bdot tal-ġlieda fuq Apollo 8.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, serva bħala bdot ta’ ġellieda u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders (twieled fil-Britanniż ta’ Hong Kong) kien bdot tal-ġellieda u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders (twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong) kien parti mill-Apollo 8 u kien serva bħala bdot tal-ġlieda.
Twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, William Anders ireddula l-AFIT, M.S. fl-1962 u issa huwa l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
L-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja, William Anders, twieled fil-Britannija ta’ Hong Kong u kien gradwat mill-alma Mater tiegħu, AFIT, fl-1962 b’M.S.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku u għamel fl-AFIT, M.S. 1962 u kien l-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fin-Norveġja.
L-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 tan-NSA kien jinkludi Frank Borman u William Anders.
William Anders u Frank Borman kienu kemm membri tal-ekwipaġġ f’Apollo 8 operati minn NASA.
William Anders u Frank Borman kienu membri tal-ekwipaġġ tal-Apollo 8.
William Anders irċieva MS mill-alma Mater tiegħu, AFIT, fl-1962 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
William Anders, li kien gradwat mill-AFIT fl-1962 b’M.S., kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
William Anders, li gradwa b’M.S., mill-AFIT fl-1962, kien membru tal-ekwipaġġ fl-Appollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
William Anders, imwieled fl-1933-10-17, marra n-NASA fl-1963 biex iservi bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
William Anders, li twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933, għadu n-NASA fl-1963 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders, imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 kien magħżul minn NASA fl-1963 u kien kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
William Anders, imwieled fil-Britanniż ta’ Hong Kong, ikkonfermat ma’ MS mill-AFIT fl-1962 u kien magħżul minn NASA fl-1963.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku, ikkonfermat mill-AFIT fl-1962 b’kaptur tax-xjenza, u ssieħeb ma’ NASA fl-1963.
William Anders għadu n-NASA fl-1963, huwa Amerikan u twieled fil-Britanja ta' Hong Kong.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku, imbagħad serva bħala pilota ta’ Fighter meta kien magħżul mill-NASA fl-1963.
William Anders kien pilota tal-ġlieda li daħeb fl-NASA fl-1963 wara li twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong.
William Anders twieled fil-Britanniż ta’ Hong Kong u l-okkupazzjoni tiegħu kien pilota ta’ Fighter meta magħżula mill-NASA fl-1963.
Aaron Boogaard, li ħaddem għall-klub Wichita Thunder, twieled fl-1986 f'Rina, Saskatchewan.
Wichita Thunder, Aaron Boogaard, twieled f'Regina, Saskatchewan, fl-1986.
Membru ta' Wichita Thunder, Aaron Boogaard, twieled fl-1986, f'Regina, Saskatchewan.
Twieled fil-Kanada fl-1986, Aaron Boogaard ħa għall-klub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, li l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder, twieled fl-1986 fil-Kanada.
Aaron Boogaard, li ħaddem għall-klub Wichita Thunder, twieled fil-Kanada fl-1986.
Aaron Boogaard, li ħaddem għall-klub Wichita Thunder, twieled f'Saskatchewan fl-1986.
Aaron Boogaard twieled fl-1986 f’Saskatchewan u huwa jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fl-1986 f’Saskatchewan.
Twieled fil-Kanada, Aaron Boogaard huwa 1,905 metru għoli u jagħti Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, l-għoli ta’ 1,905 metru, twieled fil-Kanada u jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada u huwa ta’ 1,905m ta’ għoli u huwa membru tat-Thunders Wichita.
Saskatchewan imwieled, Aaron Boogaard, huwa ta’ 1,905m għoli u jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled f’Saskatchewan u huwa 1,905 għoli.
Aaron Boogaard, li huwa 1,905m għoli, twieled f’Saskatchewan u l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol Ġermaniż taħt l-21 taħt, il-klub taż-żgħażagħ tiegħu kien Goslarer SC 08 u kien ħaħeb ukoll għal SV Werder Bremen.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08 imma attwalment jindika SV Werder Bremen u l-klub tiegħu huwa t-tim nazzjonali Ġermaniż ta’ taħt l-21-futbol.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol Ġermaniż taħt l-21 u huwa ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08 kif ukoll għal SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, li ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ SV Werder Bremen, issa jinsab fil-grupp nazzjonali taż-żgħażagħ Ġermaniż u jġiegħed għal Hamburger SV.
Aaron Hunt, li ħaddem għall-Hamburger SV, jappartjeni għall-klubb taż-żgħażagħ SV Werder Bremen u jindika l-iskwadra nazzjonali taż-żgħażagħ.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Hamburger SV u SV Werder Bremen, li rrappreżenta wkoll il-Ġermanja fil-livell taż-żgħażagħ.
Aaron Hunt qabel ħaddem għal Hamburger SV, iżda issa jappartjeni għall-klubb taż-żgħażagħ SV Werder Bremen u jindika għall- Goslarer SC 08.
Aaron Hunt jappartjeni għall-klub taż-żgħażagħ SV Werder Bremen u l- Goslarer SC 08.
Aaron Hunt huwa fil-klub taż-żgħażagħ SV Werder Bremen u għandu wkoll l-klubi Hamburger SV u Goslarer SC 08.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Aaron Hunt kien Goslarer SC 08 u kien ħaddem għal Hamburger SV u SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt, li kellu l-futbol taż-żgħażagħ għall-Goslarer SC 08, aktar tard ħa’ Hamburger SV u SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt ħaddem għal Hamburger SV u SV Werder Bremen II, li l-ewwel tim tiegħu huwa ġestit minn Alexander Nouri.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV u għal SV Werder Bremen II, li kien ġestit minn Alexander Nouri.
Aaron Hunt, li jġiegħed għall-klub, Hamburger SV, ħaddem għal SV Werder Bremen II. Alexander Nouri huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen.
Viktor Skrypnyk huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen, il-klub Aaron Hunt (li jġiegħed għall-Hamburger SV), li użat.
Aaron Hunt, li jġiegħed għall-klub, Hamburger SV, jindika wkoll Viktor Skrypnyk immaniġġjat, SV Werder Bremen.
Aaron Hunt ħafef, il-amministrazzjoni ta’ Viktor Skrypnyk, SV Werder Bremen u Hamburger SV.
Aaron Hunt, li ħaddem għall-Goslarer SC 08 u SV Werder Bremen II, preċedentement ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ tal-aħħar.
Aaron Hunter ħaddem għal SV Werder Bremen II u attwalment jindika Goslarer SC 08 filwaqt li jappartjeni għall-klabb taż-żgħażagħ SV Weder Bremen.
Aaron Hunt ħaddem l-futbol għal SV Werder Bremen żgħażagħ, SV Werder Bremen II senior team u wkoll Goslarer SC 08.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ SV Werder Bremen u livell għoli għal Vfl Wolfsburg u Goslarer SC 08.
Il-klubs ta’ Aaron Hunt huma VfL Wolfsburg u Goslarer SC 08, u huwa jappartjeni wkoll għall-klub taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, li preċedentement ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ SV Werder Bremen, attwalment jindika l-klub VfL Wolfsburg u Goslarer SC 08.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg u huwa wkoll fil-klub taż-żgħażagħ SV Werder Bremen, li qabel kien ħaddem għal Hamburger SV.
Aaron Hunt, li ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ SV Werder Bremen, ħaddem għal Hamburger SV u l-klub tiegħu huwa VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt għandu jindika għall-Vfl Wolfsburg u Hamburger SV kif ukoll li jappartjeni għall-klabb taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Aaron Hunt huwa membru tal-klub taż-żgħażagħ SV Weder Bremen u SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt ħaddem għal SV Werder Bremen II u attwalment jindika Vfl Wolfsburg filwaqt li jappartjeni għall-klub taż-żgħażagħ SV Weder Bremen.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt, li jġiegħed għall-Vfl Wolfsburg, qabel ħallset għaż-żewġ, it-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08 u Hamburger SV.
Aaron Hunt, li qabel ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08 fil-preżent qiegħed jaħdem għal VfL Wolfsburg u Hamburger SV.
Aaron Hunt ħaddem għal Hamburger SV u l-klub taż-żgħażagħ tiegħu kien Goslarer SC 08. Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt, li l-klubb VfL Wolfsburg huwa ġestit minn Dieter Hecking, ħa wkoll għal Hamburger SV.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV u għal Vfl Wolfsburg, li huwa ġestit minn Dieter Hecking.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa Citta di Palermo tal-Istati Uniti u kien ħaddem ukoll għal Penarol li huma ġestiti minn Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernandez jindika għall-klub Ċittata di Palermo tal-Istati Uniti, iżda qabel ma ħaddem għal Penarol li huma ġestiti minn Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernández ħaddem għall-U.S. Città di Palermo u għal Peñarol li huma ġestiti minn Jorge Orosmán da Silva.
L-Urugwaj membru tat-tim tal-futbol Olimpiku Abel Hernandez jindika għall-klub Penarol, li huwa ġestit minn Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernandez huwa fil-tim tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj iżda l-klub tiegħu huwa Penarol ġestit minn Jorge Orosman da Silva.
Jorge Orosmán da Silva huwa l-maniġer ta’ Peñarol.
Abel Hernandez, li l-klub tiegħu huwa Penarol, jindika għall-klub, U.S. Città di Palermo. Giuseppe Iachini huwa l-maniġer tal-U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez ħaddem għal Penarol u attwalment jindika għall-klubb U.S. Città di Palermo, li huwa ġestit minn Giuseppe Iachini.
Il-klubi ta’ Abel Hernandez huma Penarol u l-Istati Uniti Citta di Palermo, li huma ġestiti minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez, li l-klub tiegħu huwa l-US Citta di Palermo, kien membru tal-klabb taż-żgħażagħ Penarol u ħaġeb ukoll għal Central Espanol.
Abel Hernández; li ħaddem għal Central Español, huwa membru tal-klub taż-żgħażagħ ta’ Penarol u jindika għall-klubb, U.S. Città di Palermo.
Abel Hernández kien membru tal-klub taż-żgħażagħ Peñarol iżda l-klub attwali tiegħu huwa Central Español u huwa jindika għall-klubb U.S. Città di Palermo.
Waqt iż-żgħażagħ tiegħu, Abel Hernández ħaddem għal Peñarol u Central Español iżda attwalment huwa jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernandez, kien membru tal-klub taż-żgħażagħ ta’ Penarol u issa jappartjeni għall-klubi, il-Central Español u t-tim tal-futbol Nazzjonali tal-Urugwaj.
Abel Hernández kien membru tal-ekwipaġġ taż-żgħażagħ tal-Urugwaj u mbagħad ħa għal Central Español.
Abel Hernandez, li kien membru tal-klubb taż-żgħażagħ Penarol, ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj u l-klub taċ-Ċitata di Palermo tal-Istati Uniti.
Preċedentement membru tal-klub taż-żgħażagħ Penarol, il-klubi ta’ Abel Hernandez huma l-Urugwaj National football team u l-US Citta di Palermo.
Abel Hernández, l-isportatur internazzjonali tal-Urugwaj, ħa fil-grupp taż-żgħażagħ tal-klub Peñarol u sussegwentement irrappreżenta l-US Citta di Palermo.
Twieled fit-30 ta’ Mejju 1996, l-futbolist, Abner, ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Brażil taħt is-17-il sena u jġiegħed għall-klabb tal-Futbol ta’ Coritiba.
Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u ħaddem għall-klub Coritiba Fooball u ċittadin tal-Brażil taħt it-17-il tim.
Il-futbolist Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u jindika kemm għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt 17-il tim tal-futbol kif ukoll għal Real Madrid Castilla.
Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u ħaġeb għall-Castilla Real Madrid u ċ-ċittadin tal-Brażil taħt 17-il tim tal-futbol.
Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u ħaġeb għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt 17-il tim tal-futbol kif ukoll Real Madrid Castilla.
Abner il-futbolist, twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u rrappreżenta ċ-ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim kif ukoll l-logħob tal-Futbol Coritiba.
Il-futbolist Abner twieled fit-30/05/1996 u jindika għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt l-20 tim ta’ fudell u l-Klub tal-Futbol Coritiba.
Abner huwa futbolist li twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u jindika għall-Coritiba Football Club u ċ-ċittadin tal-Brażil taħt l-20 tim tal-futbol.
Abner huwa futbolist li twieled fit-30 ta » Mejju 1996 .
Il-futbolist Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1996 u jorbot għal CD FAS u Coritiba Football Club.
Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1996, jappartjeni għall-klub CD FAS u jindika għall-klub tal-Futbol Coritiba.
Il-futbolist, Abner, twieled fit-30/05/1996.
Abner twieled fit-30 ta’ Mejju 1995 u preċedentement kellu l-futbol għal Real Madrid Castilla.
Abner, imwieled fit-30 ta’ Mejju 1996, jindika l-futbol għall-klub CD FAS u wkoll Real Madrid Castilla.
Il-futbolist Abner twieled fit-30/05/1996 u jindika għal Real Madrid Castilla u l-klub tal-futbol Coritiba.
Abner, li twieled fit-30 ta’ Mejju 1996, li qabel kienet ħaddem għal Real Madrid Castilla, u issa għal Coritiba FC.
Twieled fit-30 ta’ Mejju 1996, l-futbolist, Abner, jindika għall-Coritiba Football Club u għal Real Madrid Castilla.
Adam Maher, li l-klub tiegħu huwa AZ Alkmaar, twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u ħaddem bħala ċittadin tal-pajjiż taħt 17-il tim tal-futbol.
Il-Pajjiżi l-Baxxi twieled Adam Maher ħaddem bħala ċittadin tagħhom taħt 17-il tim tal-futbol u huwa konness mal-klub AZ Alkmaar.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Maher huwa Diemen u huwa jappartjeni għall-klubi PSV Eindhoven u AZ Alkmaar.
Adam Maher twieled f’Diemen u huwa konness mal-klub AZ Alkmaar iżda l-klub tiegħu huwa PSV Eindhoven.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fl-1986 u l-għoli tiegħu huwa ta’ 1,9558m.
Adam McQuaid, li huwa 1,9558m għoli, twieled fil-Kanada fl-1986.
Adam McQuaid, li l-għoli tiegħu hija ta’ 1,9558 metru, twieled fl-1986 fil-Kanada.
Adam McQuaid, li jiżen 94.8024 kg, twieled fil-Kanada fl-1986.
Adam McQuaid, li jiżen 94.8024kg, twieled fil-Kanada fl-1986.
Adam McQuaid twieled fl-1986 fil-Kanada u jiżen 94.8024 kilogrammi.
L-għoli ta’ Adam McQuaid huwa ta’ 1,9558 u twieled f’Charlottetown fl-1986.
Adam McQuaid twieled fl-1986 f’Charlottetown.
Adam McQuaid twieled f'Charlottetown fl-1986. L-għoli tiegħu huwa ta' 1,9558 metru.
Charlottetown kien il-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid, li twieled fl-1986, u issa jiżen, 94.8024 kilogramm.
Adam McQuaid, li jiżen 94.8024 kg, twieled f’Charlottetown fl-1986.
Adam McQuaid, li twieled fl-1986, Charlottetown, jiżen, 94.8024 kilogramma.
Adam McQuaid, li huwa 1,9558m fl-għoli, twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward fl-1986.
Adam McQuaid, li huwa 1,9558 m għoli, twieled fil-Gżejjer Prince Edward, fl-1986.
Adam McQuaid, li jiżen 94.8024 kg, twieled fil-Gżejjer Prince Edward fl-1986.
Adam McQuaid, li jiżen 94.8024kg, twieled fil-Gżejjer Prince Edward fl-1986.
Adam McQuaid jiżen 94.8024 kilogrammi u twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward fl-1986.
Adam McQuaid, li ħaddem għal Boston based, Boston Bruins, abbozz tal-grupp kien il-Kolumbus Blue Jackets.
Adam McQuaid li l-abbozz tat-tim tiegħu huwa l-Kolumbus Blue Jackets għall-Boston Bruins minn Boston.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid kien il-Kolumbus Blue Jackets u wara ħaddem għal Boston Bruins li jinsabu f’Boston.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid kien il-Kolumbus Blue Jackets li l-belt tiegħu hija Columbus, Ohio, iżda attwalment huwa jindika għall-Boston Bruins.
Ibbażat fil-belt ta’ Columbus, Ohio, il-Kolumbus Blue Jackets, huma t-tim li ħadet Adam McQuaid.
L-abbozz tat-tim ta’ Adam McQuaid huwa l-Kolumbus Blue Jackets, li jinsab f’Columbus, Ohio.
L-abbozz tal-iskwadra ta’ Adam McQuaid kien il-Kolumbus Blue Jackets, li jinsabu fil-belt ta’ Columbus, Ohio u li l-Maniġer Ġenerali tiegħu huwa Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid kien abbozzat għat-tim ta’ Columbus Blue Jackets li jinsabu f’Columbus, Ohio u ġestiti minn Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid kien abbozzat għall-Jakkets Blu Columbus fil-belt ta’ Columbus, Ohio, li huma ġestiti minn Jarmo Kekalainen.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-1 ta’ Lulju 1976, huwa fil-klub Al-Naft u jorbot għal Al-Jaish SC fis-Sirja.
Twieled fl-01-07-1976, Ahmad Kadhim Assad, li l-klub tiegħu huwa Al-Naft, jindika għall-klub Sirjan Al Jaish SC.
Ahmad Kadhim Assad, li jġiegħed għall-Al-Quwa Al-Jawiya, preċedentement ħareġ għal Esteghlal Ahvaz F.C. li huma ġestiti minn Adnan Hamad.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz F C immaniġġjat minn Adnan Hamad, u huwa jindika għall-Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al-Quwa Al-Jawiya u għal Esteghlal Ahvaz F.C., li huwa ġestit minn Adnan Hamad.
Il-klubi ta’ Ahmad Kadhim Assad huma Esteghlal Ahvaz FC u wkoll Al-Zawra'a SC li huwa ġestit minn Basim Qasim.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz FC u huwa jindika għall-Al-Zawra'a SC li huma ġestiti minn Basim Qasim.
Il-klubi ta’ Ahmad Kadhim Assad huma Esteghlal Ahvaz F C u Al-Zawra'a SC, li huwa ġestit minn Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad jġiegħed għall-Al Shorta SC iżda użat li jġiegħed għal Esteghlal Ahvaz F.C., li kien immaniġġjat minn Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad jappartjeni għall-klubi, Esteghlal Ahvaz F C u Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Shorta SC u l-klub tiegħu huwa Esteghlal Ahvaz FC, li huwa ġestit minn Adnan Hamad.
Il-klub ta' Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC u kien ħaddem għal Esteghlal Ahvaz F.C., li l-maniġer tiegħu huwa Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad jġiegħed għal Al-Zawra'a SC u huwa parti mill-Esteghlal Ahvaz F.C., li huwa mħawwad minn Adnan Hamad.
L-ex-klubi ta' Ahmad Kadhim Assad jinkludu Al-Zawra'a SC u Esteghlal Ahvaz FC, li huwa ġestit minn Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad, il-klub PAS Tehran F.C. u huwa parti mill-Esteghlal Ahvaz F.C. Adnan Hamad huwa l-maniġer ta’ Esteghlal Ahvaz F.C.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz F C immaniġġjat minn Adnan Hamad, u huwa wkoll jindika għall-PAS Tehran FC.
Twieled fl-01-07-1976, Ahmad Kadhim Assad ħaddem kemm għal Steel Azin FC kif ukoll Al-Jaish SC (Sirja).
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-1 ta’ Lulju 1976 u l-klubi tiegħu huma Steel Azin F.C. u Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad, li d-data tat-twelid tiegħu hija l-1 ta’ Lulju 1976, jindika għal Al-Naft u l-klub tiegħu huwa Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad huwa assoċjat ma’ Steel Azin F.C u Esteghlal Ahvaz F C (maniġer: Adnan Hamad).
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz FC li huwa ġestit minn Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad ħa għal Steel Azin FC u huwa parti minn Esteghlal Ahvaz FC fejn Adnan Hamad huwa l-maniġer.
Akeem Adams twieled f'Point Fortin, Trinidad u Tobago u kien ħaddem għall-klub T&TEC Sports Club imma attwalment jindika għal Central F.C.
Twieled fil-Point Fortin, Trinidad u Tobago, Akeem Adams ħa għal T&TEC Sports Club u Central FC.
Akeem Adams twieled f'Point Fortin, Trinidad u Tobago u jorbot għal Central FC u wkoll T&TEC Sports Club.
Akeem Adams twieled f'Point Fortin, Trinidad u Tobago. Huwa membru ta' Central FC u Ferencvarosi TC.
Twieled fil-Point Fortin, Trinidad u Tobago, Akeem Adams qabel ħa għal Central FC u Ferencvarosi TC.
Akeem Adams twieled f'Point Fortin, Trinidad u Tobago u jorbot għall-klub TC Ferencvarosi u l-FC Ċentrali.
Akeem Adams, li twieled f'Point Fortin, Trinidad u Tobago, ħaddem għal Ferencvarosi TC u T&TEC Sports Club.
Twieled fil-Point Fortin, Trinidad u Tobago, l-ex-klubi ta’ Akeem Adams jinkludu Ferencvarosi TC u T&TEC Sports Club.
Akeem Adams twieled fi Point Fortin, Trinidad u Tobago u l-klubi tiegħu huma Ferencvarosi TC u ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 17-il tim tal-futbol.
Akeem Adams, li twieled f'Point Fortin, Trinidad u Tobago, ħaddem bħala ċittadin tal-pajjiż tiegħu taħt 17-il tim tal-futbol u attwalment għal Ferencvarosi TC.
Akeem Adams ħaddem għall-United Petrotrin F.C. li d-dar tiegħu huwa Palo Seco.
Akeem Adams huwa membru tal-klub ta’ United Petrotrin F.C. li jġiegħed f’Palo Seco.
L-ex-klubi ta’ Akeem Adams jinkludu Ferencvarosi TC u United Petrotrin FC ibbażat fuq Palo Seco.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC u kien ħaddem ukoll għall-United Petrotrin FC li l-art tiegħu huwa Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams ħaddem għal Ferencvarosi TC. u għall-United Petrotrin F.C., li l-art tiegħu huwa l-Palo Seco Velodrome.
Il-klub Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC.
Akeem Adams kien membru ta’ United Petrotrin F.C., li l-art tiegħu huwa Palo Seco.
L-ex-klubi ta’ Akeem Adams jinkludu l-klub T&TEC Sport u United Petrotrin FC, li l-aħħar minnhom għandhom il-logħob tad-dar tagħhom f’Palo Seco.
Akeem Adams, li jġiegħed għall-Klub Sport T&TEC, ħaddem għall-United Petrotrin F.C., f’Palo Seco.
L-abbozz ta’ Akeem Ayers kien it-2 u l-abbozz tal-għażla tiegħu huwa 39.
Ex-attur ta’ New England Patriots, Akeem Ayers, kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla, fl-abbozz tar-round 2.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers, li twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, għamlet id-debit tiegħu għat-Titan ta’ Tennessee u ħa wkoll mal-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, imwieled fl-10 ta’ Lulju 1989, għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u t-tim ta’ debut tiegħu kien it-Tennessee Titans iżda l-ex-tim tiegħu huwa l-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, li l-abbozz tal-għażla tiegħu hija 39 kien qabel u attwalment ma’ Los Angeles Rams.
Numru 39 fl-abbozz tal-għażla, l-ekwipaġġ attwali u preċedenti ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, li qabel u attwalment ħaddem għal Los Angeles Rams, kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla.
Akeem Ayers, li twieled fl-1989, għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u preċedentement ħa wkoll għall-Los Angeles Rams.
Twieled fl-1989, Akeem Ayers, ex-membru ta’ Los Angeles Rams, iddebita mat-Tennessee Titans.
Akeem Ayers twieled fl-1989 u beda bit-tim tat-Tennessee Titans.
Akeem Ayers li għamlet id-debit tiegħu għat-Titani tat-Tennessee li ħaddem qabel għall-Los Angeles Rams li għandhom il-logħob tad-dar tagħhom fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titans tat-Tennessee u l-ex-tim tiegħu huwa l-Los Angeles Rams, li għandhom il-logħob tad-dar tagħhom fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titani tat-Tennessee u mbagħad ħabbad għall-Los Angeles Rams, li l-art domestiku tagħhom huwa l-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Imwieled fl-10 ta’ Lulju 1989, Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u mbagħar ħaġa għall-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u t-tim ta’ debut tiegħu kien it-Tenese Titans iżda l-ex-tim tiegħu huwa l-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee iżda l-ex-tim tiegħu huwa l-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers, li kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla, attwalment huwa membru tar-Rams ta’ Los Angeles, li qabel ħaddem mal-Patriots ta’ New England.
Il-Patriots ta’ New England huma eks-tim tal-logħob Akeem Ayers li attwalment għandu l-“Los Angeles Rams” u għandu l-abbozz tal-għażla ta’ 39.
Akeem Ayers, li kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla, kienet taqa’ għall-Patriots ta’ New England, iżda attwalment ħaddi għal Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, li twieled fl-1989, għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u ħa wkoll għall-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers twieled fl-1989 u għamlet id-debit tiegħu mat-Titan tat-Tennessee u ħa wkoll għall-Patriots ta’ New England.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u kien qiegħed jaħdem għal St. Louis Rams.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u l-ex-tim tiegħu huwa l-St. Louis Rams.
Akeem Ayers, imwieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u t-tim ta’ debut tiegħu, kien it-Tennessee Titans.
Akeem Ayers, imwieled fl-10 ta’ Lulju 1989, preċedentement ma’ St Louis Rams iżda għamlet id-debit tiegħu mat-Tennessee Titans.
St Louis Rams huma l-ex-tim ta’ Akeem Ayers, numru 39 fl-abbozz tal-għażla, li t-tim attwali tiegħu huwa l-Los Angeles Rams.
L-abbozz tal-Akeem Ayers huwa 39 u attwalment jindika l-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, li l-ex-tim tiegħu huwa St Louis Rams, issa jiggra għal Los Angeles Rams u l-abbozz tal-għażla tiegħu huwa 39.
L-ex-attur ta’ St Louis Rams, Akeem Ayers, twieled fl-1989.
Akeem Ayers twieled fl-1989 u ħaddem ma’ Tennessee Titans u l-St. Louis Rams.
Twieled fl-1989, Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u mbagħad ħaġa għall-St Louis Rams.
Akeem Ayers iddebita ma’ dawk Tennessee Titans li jinsabu f’Nashville, TN.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee, ibbażat fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-tim ibbażat fuq Nashville it-Tennessee Titans, wara li ħaġeb għal St Louis Rams.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987, f’Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Dent huwa Atlanta, il-Ġeorġja u d-data tat-twelid tiegħu hija 09/27/1987.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987 f’Atlant, il-Ġeorġja u issa l-klub ta’ Houston Texans.
Akeem Dent, li l-klub tiegħu huwa l-Houston Texans, twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien l-Atlant Falcons bbażat fl-Atlant.
Akeem Dent iddebita mal-Falsons Atlanta, li ħaddem fl-Atlanta, u kien qiegħed jindika għall-Houston Texans.
L-ex-tim ta’ Akeem Dent kien il-Houston Texans iżda kien id-debitu mal-Falcons ta’ Atlanta li jindikaw fil-belt ta’ Atlanta.
Akeem Dent, li għamlet id-debit tiegħu mal-Falcons ta’ Atlanta, kienet taqa’ għal Houston Texans ibbażat fil-belt ta’ Houston.
Akeem Dent iddebita mal-Falsons Atlanta u l-ex-tim tiegħu kien il-Houston Texans, li jinsabu fil-belt ta’ Houston.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Dent kien il-Falsons ta’ Atlanta u wara ħaddem għall-Houston Texans li jinsabu fil-belt ta’ Houston.
Akeem Dent beda ma’ Atlanta’s, Atlanta Falcons.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kienu l-Atlant Falcons li huma proprjetà ta’ Arthur Blank u li ħaddu fl-Atlant.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien l-Atlant Falcons, li hija proprjetà ta’ Arthur Blank, u jġiegħed fl-Atlant.
Twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987, Akeem Dent ħaddem fl-Atlantas Falcons.
Twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja, fis-27 ta’ Settembru 1987, Akeem Dent, kienet qiegħda tieħu l-Falcons ta’ Atlanta.
Ex-lattur ta’ Atlanta Falcons, Akeem Dent, twieled fis-27 ta’ Settembru 1987. fl-Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987 f’Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent li qabżat li ħaddem għal Houston Texans twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987, f’Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Priestley preċedentement ħaddem għall-Antigua GFC u issa huwa fil-klub taż-żgħażagħ ta’ Harbour View FC u l-logħob għall-Ljuni Olandiżi ta’ Dayton.
L-ex-klubi ta’ Akeem Priestley jinkludu l-Lions ta’ Dayton Dutch, Antigua GFC u Harbour View FC, fejn kellu l-futbol taż-żgħażagħ.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien Harbour View F.C. Huwa issa jindika għall-Lieħan Olandiżi ta’ Dayton u l-GFC ta’ Antigua.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View F.C u huwa wkoll fil-Club ta’ Jacksonville Dolphins, li qabel kien ħaddem għall-klub taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies.
Akeem Priestley, li ħadet għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies, huwa attur għall- Harbour View F.C. u huwa fil-klub Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley, li ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies u jindika għal Jacksonville Dolphins. Il-klub tiegħu huwa Harbour View F.C.
Akeem Priestley jinsab fil-klub ta’ Jacksonville Dolphins u huwa jindika għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies kif ukoll għal Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley huwa fil-klub Jacksonville Dolphins u t-tim taż-żgħażagħ Connecticut Huskies.
Akeem Priestley jindika għal Jacksonville Dolphins, Sheikh Russel KC u t-tim taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies.
Dayton Dutch Lions huma l-klub ta’ Akeem Priestley, li ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Connecticut Huskies u jirrappreżenta t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka.
Akeem Priestley, li attwalment jindika t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka u l-Lieħan Olandiżi ta’ Dayton li ħaddem għall-klub taż-żgħażagħ Connecticut Huskies.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Dayton Dutch Lions u attwalment qiegħed jġiegħed għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka, li qabel kien mal-klub taż-żgħażagħ Connecticut Huskies.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien Harbour View FC u huwa issa jġiegħed għal Dayton Dutch Lions u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol Jamaikana.
Akeem Priestley, li jirrappreżenta l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Ġamajka, huwa fil-klub taż-żgħażagħ ta’ Harbour View FC u jindika għall-Lieħan Olandi ta’ Dayton.
Akeem Priestley huwa fil-klub taż-żgħażagħ ta’ Harbour View FC u jindika kemm għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka kif ukoll għall-Lieħan Olandi ta’ Dayton.
L-ex-klubi ta’ Akeem Priestley jinkludu Antigua GFC u Orange County Blues FC, li l-aħħar minnhom huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley, li ħaddem għall-Antigua GFC, jindika għall-Orange County Blues FC, li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley, li ħadet għall-Antigua GFC, huwa konness mal-Blues Blues Club ta’ Orange County. Il-maniġer tal-Orange County Blues FC huwa Oliver Wyss.
Akeem Priestley ħa għal Orange County Blues FC. immaniġġjat minn Oliver Wyss, u għal Dayton Dutch Lions.
Akeem Priestley jindika kemm il-Lions Dutch ta’ Dayton kif ukoll għall-Orange County Blues FC. Il-maniġer tal-Orange County Blues FC huwa Oliver Wyss.
Akeem Priestley ħa għal Dayton Dutch Lions u Orange County Blues FC, li l-aħħar minnhom huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley preċedentement kellha FK Mughan u attwalment għal Orange County Blues FC ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley jindika għall-FK Mughan u wkoll għall-Orange County Blues FC li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley jindika għal Sheikh Russel KC u wkoll Orange County Blues FC immaniġġjat minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley preċedentement ħa għal Sheikh Russel KC iżda attwalment għal Orange County Blues FC li huma ġestiti minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley, li ħadet għal Sheikh Russel KC, huwa konness mal- Club Blues Blues Orange County. Il-maniġer tal-Orange County Blues FC huwa Oliver Wyss.
Akeem Priestley, li ħadet għal Sheikh Russel KC, huwa fil-klub taż-żgħażagħ ta’ Jacksonville Dolphins u jindika għal Harbour View FC.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View FC u huwa ħa wkoll għal Sheikh Russel KC u t-tim taż-żgħażagħ ta’ Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley jinsab fil-klub taż-żgħażagħ Jacksonville Dolphins u jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka fil-Lieħan Olandiżi ta’ Dayton.
Akeem Priestley jindika għall-Lieħan Olandiżi ta’ Dayton fit-tim Nazzjonali tal-futbol tal-Ġamajka.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa l-Lions Olandiżi ta’ Dayton u kien ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Jacksonville Dolphins u l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li għandu l-post tad-dar tagħhom f’Al Khor, u hu wkoll jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club u għal Al Kharaitiyat SC, li l-art tiegħu huwa Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club u l-klub tiegħu huwa AL Kharaitiyat SC, li l-art tiegħu jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC, li jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor. Il-klub tiegħu huwa wkoll Al-Zawra'a SC.
Membru ta' Al-Zawra'a SC, Alaa Abdul Zahra huwa wkoll membru ta' Al Khor li jinsab, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra, li qabel ħaddem għall-klub Duhok SC issa jindika Al Kharaitiyat SC li l-art domestiku tiegħu huwa Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC. li l-bażi tiegħu hija Al Khor.
Sanat Mes Kerman FC, Alaa Abdul Zahra, jindika Al Kharaitiyat SC, li l-art domestiku tiegħu huwa Al Khor.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC, li l-art tiegħu, Al Khor.
Sanat Mes Kerman FC, Alaa Abdul Zahra, jindika Al Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra, il-bronti tal-Iraq, jinsab fl-Al-Khor Sports Club u l-klub tiegħu huwa AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra twieled fl-Iraq u huwa jorbot għall-SC Al Kharaitiyat kif ukoll għall-Klub Sportivi Al-Khor.
Twieled fl-Iraq, Alaa Abdul Zahra, huwa membru tal-klubi, AL Kharaitiyat SC u Sanat Mes Kerman F.C.
Twieled fl-Iraq, Alaa Abdul Zahra, jappartjeni għall-klubi, AL Kharaitiyat SC u Sanat Mes Kerman F.C.
L-Iraq imwieled mill-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC u huwa jġiegħed għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt it-23 tim tal-futbol.
Alaa Abdul Zahra, imwieled fl-Iraq, jorbot għal Al Kharaitiyat SC u ċ-ċittadin tal-Iraq taħt 23 tim tal-futbol.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC.
L-Iraq huwa l-post tat-twelid ta’ Alaa Abdul Zahra, li ħaddem għal Duhok SC.
L-Iraq huwa l-post tat-twelid ta’ Alaa Abdul Zahra, li ħaddem għall-klub Duhok SC.
L-Iraq imwieled Alaa Abdul Zahra jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt it-23 u għal Sanat Mes Kerman FC.
Twieled fl-Iraq Alaa Abdul Zahra huwa membru kemm taċ-ċittadin tal-Iraq taħt it-23 tim tal-futbol kif ukoll tas-Sanat Mes Kerman FC.
Alaa Abdul Zahra twieled fl-Iraq u ħa għal Al-Wakrah Sport Club u Trattur Sazi FC.
L-Iraq twieled Alaa Abdul Zahra li jġiegħed għall-Al-Wakrah Sport Club, li qabel kien irkupra għat-Tractor Sazi FC.
L-Iraq imwieled mill-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa Tractor Sazi FC u huwa jindika għall-Al-Wakrah Sports Club.
Alaa Abdul Zahra, li jġiegħed għall-Al-Khor Sports Club, jindika wkoll lil AL Kharaitiyat SC, li l-post domestiku tiegħu huwa Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika kemm għall-Al-Khor Sports Club kif ukoll għall-AL Kharaitiyat SC. L-art ta’ Al Kharaitiyat SC huwa Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club u jinsab fil-klub Sport Al-Khor, li jinsab f’Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Klub Sport Al-Wakrah kif ukoll għall-klub Al-Khor Sport li l-art tiegħu jinsab f’Al Khor.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC u huwa ġestit minn Amar Except. Al Khor huwa l-art domestiku ta’ dan l-SC.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC, li l-bażi tiegħu jinsab f’Al Khor u li huwa ġestit minn Amar Except.
Alaa Adbul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC, li huwa mmaniġġjat minn Amar Except u jġiegħed il-logħob tad-dar tagħhom f’Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra ħa għal Al Shorta SC u AL Kharaitiyat SC, li l-art tagħhom jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Shorta SC. Il-klub tiegħu huwa AL Kharaitiyat SC, li għandu l-post tiegħu f’Al Khor.
Il-klubi ta’ Alaa Abdul-Zahra huma Al Shorta SC u AL Kharaitiyat SC, li l-postijiet domestiċi tagħhom jinsabu f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC li l-post domestiku tiegħu jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 u wkoll għal Al Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC li d-domiċilju tiegħu huwa Al Khor. Huwa jġiegħed ukoll għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt it-23 tim tal-futbol.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-klub tiegħu AL Kharaitiyat SC, li jinsab f’Al Khor u għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt it-23 tim tal-futbol.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 23 tim tal-futbol.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC u huwa wkoll fil-Club Sport Al-Khor li jinsab f’Al-Khor.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Klubi Sportivi ta’ Al-Khor u Al Kharaitiyat.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC u wkoll Al-Khor Sports Club li jinsab f’Al-Khor.
Alan Martin huwa futbolist għal Aldershot Town FC, li qabel ħa għal Accrington Stanley FC li jinsab f’Accrington.
Aldershot Town F.C., Alan Martin, ħabbad il-futbol għal Accrington Stanley F.C., li l-art tiegħu huwa Accrington.
Aldershot Town FC, il-futbolist, Alan Martin, jindika l-klub, Accrington Stanley F.C., li l-art tiegħu huwa Accrington.
Clyde F.C., Alan Martin ħabbad il-futbol għal Accrington Stanley F.C., f’Accrington.
Alan Martin jindika għall-Accrington Stanley F.C.
Alan Martin għandu l-futbol ma’ Clyde FC imma qabel kien irkuprat għal Accrington Stanley FC bbażat fuq il-post tagħhom f’Accrington.
Alan Martin kien il-futbol għal Accrington Stanley F.C. f’Accrington.
Il-balloonist, Alan Martin, jindika l-klubi Hamilton Academical F.C. u Accrington Stanley F.C. Accrington Stanley F.C.
Il-balloonist, Alan Martin, jindika t-tnejn, Hamilton Academical F.C. u Accrington Stanley F.C.
Alan Martin, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1989, għandu l-Ayr United FC u Accrington Stanley FC.
Alan Martin twieled fl-18/01/1989 u ħaddem l-futbol għall-Accrington Stanley F.C. iżda attwalment jindika għall-klub Ayr United F.C.
Twieled fl-1 ta’ Jannar 1989, l-ex-klubi tal-futbolist Alan Martin jinkludu Ayr United FC u Accrington Stanley FC.
Alan Martin, imwieled fl-1 ta’ Jannar 1989, huwa futbolist li ħaddem għal Clyde FC u Accrington Stanley FC.
Alan Martin twieled fl-1 ta’ Jannar 1989 u huwa logħob tal-futbol għall-klub Clyde FC u l-Accrington Stanley F.C.
Alan Martin, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1989, wera l-futbol għal Accrington Stanley FC u Clyde FC.
Alan Martin (footballer) twieled fl-1 ta’ Jannar 1989 u huwa jindika għall-klubi Accrington Stanley F.C. u Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1989, wera l-futbol għal Accrington Stanley FC u attwalment għal Crewe Alexandra FC.
Alan Martin twieled fl-1 ta’ Jannar 1989 u qabel kellu l-futbol għal Accrington Stanley FC u bħalissa ma’ Crewe Alexandra FC.
Il-futbolist Alan Martin, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1989, preċedentement ħa għal Accrington Stanley FC u issa huwa ma’ Hamilton Academical FC.
Imwieled fl-1 ta’ Jannar 1989, il-futbolist Alan Martin ħa’ Hamilton Academicals FC u Accrington Stanley FC.
Alan Martin, imwieled fl- 01/01/1989.
Alan Martin kien il-futbol għal Accrington Stanley FC u wkoll għal Hamilton Academical FC bbażat f’Hamilton, South Lanarkshire.
L-ex-klubi tal-futbol ta’ Alan Martin jinkludu Accrington Stanley FC u Hamilton Academical FC li juru f’Hamilton, South Lanarkshire.
Alan Martin għandu l-futbol għal Hamilton Academical FC li jinsab f’Hamilton, South Lanarkshire.
Twieled 01/01/1989, futbolist, Alan Martin, ħaddem l-futbol għal Hamilton Academical F.C.
Alan Martin twieled fl-1 ta’ Jannar 1989 u jindika kemm għall-Ayr United FC kif ukoll għal Hamilton Academical FC.
Alan Martin, imwieled fl-1 ta’ Jannar 1989, ħaddem kemm għal Hamilton Academical FC kif ukoll Ayr United FC.
Alan Martin ħaddem għal Hamilton Academical FC fil-post tal-Park ta’ New Douglas tagħhom, u issa huwa footballist għal Aldershot Town FC.
Il-futbolist Alan Martin ħa għal Aldershot Town FC u Hamilton Academical FC (li għandhom il-logħob tad-dar tagħhom f’New Douglas Park).
Il-futbolist Alan Martin ħa għal Hamilton Academical FC, li d-dar tiegħu huwa New Douglas Park. Aldershot Town FC huwa ieħor mill-ex-klubi tiegħu.
Alan Martin qabel kellu l-futbol f’Hamilton Academical FC ibbażat f’New Douglas Park, u issa jindika għal Clyde FC.
Alan Martin għandu l-futbol għall-klub Clyde FC u wkoll Hamilton Academical FC li l-art tiegħu huwa New Douglas Park.
Alan Martin, li kellu l-futbol għal Clyde F.C., huwa futbol għall-FC akkademiku ta’ Hamilton. New Douglas Park huwa l-art għal Hamilton Academical F.C.
Alan Martin ħaddem għal Accrington Stanley FC u bħalissa għal Motherwell FC fil-post tagħhom ta’ Fir Park.
Alan Martin għandu l-futbol għal Accrington Stanley F.C., li qabel ħa għal Motherwell F.C. li l-art domestiku tiegħu huwa Fir Park.
Alan Martin, li jġiegħed fl-Iskozja Nazzjonali taħt l-21 tim tal-futbol, jindika wkoll għall-klub tiegħu Motherwell FC fil-Park Fir.
Alan Martin ħaddem għaċ-ċittadin ta’ l-Iskozja taħt il-21 tim tal-futbol u wkoll il-Club ta’ Football ta’ Motherwell li d-dar tiegħu huwa Fir Park.
Il-futbolist Alan Martin kien il-Klub tal-Futbol ta’ Motherwell fil-post ta’ Fir Park tagħhom u attwalment huwa membru tan-National tal-Iskozja taħt it-tim ta’ 21-il tim tal-futbol.
Alan Martin huwa futbolist fil-klub tal-iskotja taħt id-19-il tim tal-futbol u jindika wkoll għal Clyde FC li jinsabu fl-istadju Broadwood.
Alan Martin qabel kellu l-futbol għaċ-ċittadin tal-Iskozja taħt it-19-il tim u attwalment għal Clyde FC fl-istadju Broadwood.
Alan Martin kellu l-futbol għal Clyde FC bbażat fuq l-istadju Broadwood u issa jindika ċ-ċittadin tal-Iskozja taħt it-trupp ta’ 19-il tim tal-futbol.
Aleksander Barkov, Jr. twieled fl-1995 f’Tampere, il-Finlandja u ħa l-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere, il-Finlandja fl-1995 u l-klub tiegħu huwa l-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja (1995) u l-klub tiegħu huwa l-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr jiżen 96.1632 kg u l-abbozz tat-tim tiegħu huwa l-Florida Panthers li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Dale Tallon.
Aleksander Barkov Jr. (piż 96.1632 kg) kien abbozzat mill-Florida Panthers, li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Dale Tallon.
Aleksandr Chumakov, li ħadet għall-FC Torpedo Moskva, twieled f’Moskova, fl-1948.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948, f’Moscow, ir-Russja.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow, ir-Russja fl-1948 u ħaħeb għall-FC Torpedo Moskova.
Aleksandr Chumakov, li jġiegħed għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika, twieled f’Moscow fl-1948.
Twieled f'Moscow fl-1948, Aleksandr Chumakov, li ħaġa' għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov twieled f'Moscow fl-1948 u kien parti mill-grupp nazzjonali tal-futbol fl-Unjoni Sovietika.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovjetika fl-1948.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948 fl-Unjoni Sovjetika kien membru tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948 fl-Unjoni Sovjetika u rrappreżenta l-pajjiż tiegħu fil-futbol.
Aleksandr Chumakov ħafef għall-FC Torpedo Moscow u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovietika.
Aleksandr Chumakov għandu l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika u l-FC Torpedo Moskovo li huma ġestiti minn Valery Petrakov.
Aleksandr Chumakov kien membru tal-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov ħa għal FC Torpedo Moscow, fejn il-maniġer huwa Valery Petrakov u l-president huwa Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moscow li huwa mmaniġġjat minn Valery Petrakov u mmexxija minn Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov ħafef għall-FC Torpedo Moscow, li huwa presedut minn Aleksandr Tukmanov u mmexxija minn Valery Petrakov.
Aleksandr Chumakov, li l-klub tiegħu kien FC Torpedo Moskvo, twieled f’Moskvo u issa jindika għat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Moska twieled Aleksandr Chumakov ħaddem għall-FC Torpedo Moskwa u attwalment l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandr Chumakov huwa l-Moscow u huwa jindika għat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika kif ukoll għall-FC Torpedo Moskovo.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovjetika u jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov, li l-klub tiegħu huwa l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika, twieled fl-Unjoni Sovjetika u ħaddem għall-FC Torpedo Moskovo.
Ir-Russja, immexxija minn Vladimir Putin, hija l-post ta’ mewt ta’ Aleksandr Chumakov li twieled f’Moskova.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow u mewt fir-Russja, fejn Vladimir Putin huwa l-mexxej.
Aleksandr Chumakov, twieled f’Moscow u mewt fir-Russja, fejn jinsab il-mexxej, Vladimir Putin.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u l-FC Tom Tomsk u l-FC Kuban Krasnodar.
Twieled fl-24 ta’ Frar 1989, il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Tom Tomsk u huwa jindika għall-klub tal-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov twieled 1989-02-24 u jindika għall-klub Kuban Krasnodar u Tom Tomsk FC.
Aleksandr Prudnikov, li ħaddem għall-FC Spartak Moscow Youth team fl-art ta’ Otkritiye Arena tagħhom, issa jindika għall-FC Amkar Perm.
FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, kien membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskova, li jkollha Otkritiye Arena bħala post domestiku.
Aleksandr Prudnikov ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskova li l-bażi tiegħu huma l-Arena Otkrtiye u għall-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov, il-klub tal-futbol tal-FC Amkar Perm u ħaddem għall-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu, jinsab f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Amkar Perm u huwa fil-FC Terek Grozny club ibbażat f'Grozny.
L-attur tal-FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, ħabbad għall-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu, huwa bbażat f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-1989-02-24 u ħaħeb għall-FC Spartak Moskova iżda attwalment l-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov (data tat-twelid 02-24-1989), ħaġa għall-FC Spartak Moscow. u issa huwa membru tal-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov, imwieled fl-1989-02-24, u jindika kemm għall-FC Spartak Moscow kif ukoll għall-klabb tal-futbol FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov, imwieled fl-24 ta’ Frar 1989, ħaġa għall-FC Spartak Moscow u l-klub tiegħu huwa FC Dynamo Moskovo.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta’ Frar 1989, ħaġa għall-FC Spartak Moskova u l-klub attwali tiegħu huwa FC Dynamo Moska.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Dynamo Moskvo.
Twieled, 1989-02-24, Aleksandr Prudnikov, l-FC Spartak Moscow u FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa jindika għall-FC Spartak Moscow kif ukoll għall-FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta’ Frar 1989, għandu l-FC Tom Tomsk u huwa membru tal-FC Spartak Moscow Club.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm u wkoll FC Spartak Moscow li jġiegħed fl-Arena Otkritiye.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Spartak Moscow li l-art tiegħu hija l-Arena Otkrtiye, u hu wkoll jindika għall-klabb tal-futbol FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm imma qabel kien ħaħud għall-FC Spartak Moscow fl-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Alania Vladikavkaz u l-FC Spartak Moscow li l-bażi tagħhom huma l-Arena Otkrtiye.
L-attur tal-FC Alania Vladikavkaz, Aleksandr Prudnikov, jappartjeni għall-klub, FC Spartak Moskova, li għandu r-raġunijiet tiegħu f’Otiltiye Arena.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Spartak Moscow li jinsab fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Rubin Kazan u l-klub tiegħu huwa FC Spartak Moscow, li l-art domestiku tiegħu jinsab fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov ma’ Spartak Moscow FC li t-territorju tad-domiċilju tiegħu huwa l-Arena Otkrtiye.
Otkritiye Arena hija l-art domestiku tal-FC Spartak Moskova, wieħed mill-klubi li ħaħdet Aleksandr Prudnikov.
Aleksandre Guruli, li jġiegħed għall-FC Karpaty Lviv Club, preċedentement ħabbad għall-Olimpique Lyonnais li l-logħob domestiċi tagħhom huma logħob fil-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais li jindika fil-Park Olympique Lyonnais, waqt li f’dar. Issa huwa membru tal-FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Karpaty Lviv Club u l-klub Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli huwa 178.0 cm għoli u l-klubi tiegħu huma FC Karpaty Lviv u AS Lyon-Duchere.
Aleksandre Guruli, li huwa 178 ċm il-għoli, ħaddem għall-Karpaty Lviv FC u l-AS Lyon-Duchère FC.
Waqt l-għoli ta’ 178cm, il-futbolist Aleksandre Guruli qabel ħa għall-klubi FC Karpaty Lviv u AS Lyon-Duchère.
178. 0 ċentimetru għoli, Aleksandre Guruli, ħabbad għall-AZAL PFK u għandu l-FC Karpaty Lviv Club.
Aleksandre Guruli, li huwa 178 ċm il-għoli tal-FC Karpaty Lviv u l-PFK AZAL.
Aleksandre Guruli, li huwa 178 ċm il-għoli, qabel kien ħaġa għall-FC Karpaty Lviv u attwalment għal AZAL PFK.
Aleksandre Guruli, għoli: 178.0 ċentimetru, tal-FC Karpaty Lviv Club.
Il-klub tiegħu huwa FC Karpaty Lviv.
Aleksandre Guruli, li huwa 178.0 cm għoli, ħaġa għall-FC Karpaty Lviv u FC Dinamo Batumi.
L-għoli ta’ Aleksandre Guruli hija ta’ 178.0 cm, il-klub tiegħu huwa FC Karpaty Lviv u huwa membru tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġeorġja.
B’għoli ta’ 178.0 ċm, Aleksandre Guruli, ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġeorġja u ħaddem għall-FC Karpaty Lviv Club.
Il-futbolist internazzjonali tal-Ġeorġja Aleksandre Guruli huwa 178cm għoli u ħa għall-FC Karpaty Lviv.
Il-klubs ta’ Aleksandre Guruli huma FC Karpaty Lviv u wkoll FC Samtredia li għandhom il-logħob domestiċi tagħhom fl-istadju Eros Manjgaladze.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Karpaty Lviv u huwa jindika għall-FC Samtredia li l-art tiegħu huwa l-Istadju Eros Manjgaladze.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Samtredia, li l-art tiegħu huwa l-Erosi Manjgaladze Stadium.
Aleksandre Guruli, li ħaddem għall-FC Samtredia, preċedentement ħaddem għall-Olimpique Lyonnais li għandhom il-post domestiku tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli, li jġiegħed għall-FC Samtredia, ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais, li l-art domestiku tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais li s-sajja tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais u huwa wkoll il-FC Samtredia.
Aleksandre Guruli għandu l-FC Dila Gori u l-klub tiegħu huwa Olympique Lyonnais li jindikaw il-logħob tad-dar tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli, li jġiegħed għall-FC Dila Gori, ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais, li l-art domestiku tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa l-FC Dila Gori u kien ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais li l-art domestiku tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Dinamo Batumi u l-klub Olympique Lyonnais li l-art domestiku tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais, li d-dar tagħha huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli, li jinsab fil-klub ta’ FC Zestafoni, ħaġeb għall-klub Olympique Lyonnais li l-art domestiku tiegħu huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Zestafoni u l-klub tiegħu huwa Olympique Lyonnais, li jindika l-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli għandu l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-US Boulogne u l-klub tiegħu huwa Olympique Lyonnais.
Il-klubi ta’ Aleksandre Guruli huma Boulogne tal-Istati Uniti u wkoll Olympique Lyonnais li għandha l-post tad-dar tiegħu fl-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais, li jindika l-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais.
Alessio Romagnoli twieled f’Anzio.
Alessio Romagnoli twieled f’Anzio u huwa fiċ-ċittadin tal-Italja taħt il-klub ta’ 17-il sena.
Alessio Romagnoli, li twieled f’Anzio, huwa fiċ-ċittadin Taljan taħt is-17-il tim u għandu l-UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli jindika għall-A.S. Roma u wkoll AC Milan taħt il-maniġer tagħhom Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli huwa membru ta’ AS Roma u jorbot għal AC Milan taħt il-maniġer tagħhom Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli huwa membru ta’ A.S. Roma u jorbot għal AC Milan li huma ġestiti minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena u għall-A.C. Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli jindika għal A.C. Milan u huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt is-17-il tim tal-futbol u għandu wkoll l-AUC Milan li huma ġestiti minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli jindika għal A.C. Milan u ċittadin tal-Italja taħt 19-il tim tal-futbol. Il-maniġer ta’ A.C. Milan huwa Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli huwa parti mill-klub A.C. Milan li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli qiegħed ħaddem għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt id-19-il sena u huwa membru tal-klub A.C. Milan, li l-maniġer tiegħu huwa Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli huwa membru tal-klub ta’ A.C. Milan u ħaħeb għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol li huwa mħarreġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli, li kienet qiegħda ħadet il-ġugħ tal-ittadin tal-Italja taħt it-trupp tal-futbol ta’ 16-il sena, ħaġeb għal A.C. Milan.
L-attur tal-A.C. Milan, Alessio Romagnoli kien fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16 li huwa mħarreġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli huwa parti mill-klub, A.C. Milan u l-Italja taħt is-17-il tim, li huwa mħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli, li huwa membru tal-klub ta’ A.C. Milan, ħaddem it-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-17-il sena, imħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Anzio twieled Alessio Romagnoli huwa fit-tim tal-futbol nazzjonali Taljan taħt is-16 u jirrappreżenta wkoll l-UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli twieled f’Anzio, ħaddem għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol u rrappreżenta wkoll l-UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli, li twieled f’Anzio, ħaġeb għaċ-ċittadin tal-Italja taħt 16-il tim tal-futbol u huwa konness ma’ UC Sampdoria.
It-twelid Taljan Alessio Romagnoli ħaddem għal ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol u huwa membru tal-klub A.C. Milan.
It-twelid Taljan Alessio Romagnoli irrappreżenta l-pajjiż tiegħu f’livell ta’ taħt is-16 u aktar tard ħab għal AC Milan.
Alessio Romagnoli, li ħaddem għal A.C. Milan, twieled fl-Italja u ħaġeb għaċ-ċittadin tal-Italja taħt 16-il tim tal-futbol.
It-twelid Taljan, Alessio Romagnoli, ħaddem għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol u huwa membru ta’ A.S. Roma.
It-twelid Taljan Alessio Romagnoli huwa membru ta’ AS Roma u huwa ċittadin tal-pajjiż taħt 16-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli twieled fl-Italja u ħaġeb għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt is-16-il sena, iżda attwalment huwa l-A.S. Roma.
It-twelid Taljan, Alessio Romagnoli, huwa konness ma’ UC Sampdoria u għandu rkupra bħala ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol ta’ 16-il sena.
Twieled fl-Italja, Alessio Romagnoli, li ħaddem għall-Istat Nazzjonali Taljan taħt is-16-il tim tal-futbol, jindika għall-klub U.C. Sampdoria.
Twieled fl-Italja, Alessio Romagnoli, li ħaddem għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-16 ta’ l-Italja, ħaddem għall-klub U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt is-17-il tim tal-futbol, iżda kien qiegħed jaħdem għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol li huwa mħarreġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli ħadet kemm għaċ-ċittadin Taljan taħt is-16-il tim tal-futbol kif ukoll taħt is-17-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt is-17-il tim tal-futbol u ħaħeb għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt is-16-il sena, li huwa mħarreġ minn Daniele Zoratto.
Il-klub preżenti ta’ Alessio Romagnoli huwa ċittadin tal-Italja taħt it-19-il tim tal-futbol, iżda kien ħa wkoll għall-iskwadra ta’ taħt is-16-il tim tal-futbol tal-pajjiż imħarrġa minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli qiegħed ħaddem għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt id-19-il sena u huwa f’taqsima ta’ taħt is-16-il tim tal-pajjiż imħarreġ minn Daniele Zoratto.
Il-klub ta’ Alessio Romagnoli huwa ċittadin tal-Italja taħt it-19-il tim tal-futbol u huwa fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16 imħarreġ minn Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli, huwa konness ma’ UC Sampdoria u ħaġeb għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli, li ħaddem għall-klub U.C. Sampdoria, ħaġeb fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16 li kien imħarreġ minn Daniele Zoratto.
Daniele Zoratto huwa taħriġ taċ-ċittadin tal-Italja taħt 16-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli huwa membru ta’ A.S. Roma u ċittadin ta’ l-Italja taħt 17-il tim (ħammra minn Alessandro Dal Canto).
Alessio Romagnoli jindika għall-AS Roma u wkoll għall-Istat Membru Taljan taħt is-17-il tim tal-futbol imħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli jindika għal A.S. Roma u huwa fiċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim imħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli huwa fiċ-ċittadin tal-Italja taħt is-17-il tim taħt it-taħriġ Alessandro dal Canto, u ħaddem ukoll għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli, li ħadet għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-16-il sena, huwa membru tat-tim ta’ taħt is-17-il tim tal-futbol, li huwa mħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-17-il sena, li huwa mħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli huwa fil-klub nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena imħarreġ minn Alessandro Dal Canto, u ħa wkoll għat-tim tal-futbol nazzjonali Taljan taħt it-19-il sena.
Alessio Romagnoli kienet qiegħda taġixxi għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt id-19-il sena u attwalment ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena, li huwa mħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli jindika l-klub U.C. Sampdoria u huwa fiċ-ċittadin Taljan taħt is-17-il sena imħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli, li rrappreżenta l-klubb U.C. Sampdoria, kien membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol, imħarreġ minn Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-17-il sena li t-tħaddim tiegħu huwa Alessandro Dal Canto. Is-Sur Romagnoli kien ukoll rappreżentant għall-klubb U.C. Sampdoria.
Alessio Romagnoli, imwieled fl-Italja, kienet qiegħda tagħmel il-grupp nazzjonali tal-futbol tal-Italja taħt id-19-il sena.
Il-klubb ta’ Alessio Romagnoli tat-twelid Taljan huwa ċittadin tal-pajjiż taħt it-19-il tim tal-futbol iżda huwa jirrappreżenta wkoll l-UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli, imwieled fl-Italja, għandu l-isforzjal tal-Italja taħt 19-il tim tal-futbol u huwa konness ma’ UC Sampdoria.
Twieled fl-1989 f'Brandon, Manitoba, Alex Plante ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Alex Plante, li l-klub tiegħu huwa Anyang Halla, twieled fl-1989 f’Brandon, Manitoba.
Alex Plante twieled fl-1989 f’Brandon, Manitoba u l-klub tiegħu jissejjaħ Anyang Halla.
Alex Plante, li l-klub tiegħu huwa Anyang Halla, twieled fil-Kanada fl-1989.
Alex Plante, li l-klub tiegħu huwa, Anyang Halla, twieled fl-1989, fil-Kanada.
Twieled fl-1989 fil-Kanada, Alex Plante ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Alex Plante, li huwa ta’ 1,9304m ta’ għoli, twieled f’Manitoba u ħab għal Anyang Halla.
Alex Plante, li huwa 1,9304 m ta’ għoli u twieled f’Manitoba, ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Alex Plante, li l-klub tiegħu huwa Anyang Halla, huwa 1,9304m għoli u twieled f’Manitoba.
Alex Tyus twieled f'St. Louis, li hija parti mill-ewwel Repubblika Franċiża, immexxija minn Francis G. Slay.
Alex Tyus twieled f'St. Louis (parti mill-ewwel Repubblika Franċiża), li l-mexxej tagħha huwa Francis G. Slay.
Alex Tyus twieled huwa St. Louis, li huwa parti mill-Prim’Repubblika Franċiża u l-mexxej huwa Francis G. Slay.
St Louis, li huwa parti mir-Renju ta’ Franza u huwa mmexxija minn Francis G Slay, huwa l-post tat-twelid ta’ Alex Tyus.
St Louis, li huwa parti mir-Renju ta’ Franza, huwa mmexxija minn Francis G Slay u huwa l-post tat-twelid ta’ Alex Tyus.
St Louis, li huwa parti minn Spanja u mmexxija minn Francis G Slay, huwa l-post tat-twelid ta' Alex Tyus.
St Louis, li huwa parti minn Spanja u mmexxija minn Francis G Slay, huwa l-post tat-twelid ta' Alex Tyus.
Alex Tyus jindika għall-klub Euroleague Anadolu Efes S.K, fejn it-tħaddim huwa Dušan Ivković.
Alex Tyus, li jġiegħed fl-Euroleague, jġiegħed għall-Anadolu Efes S.K. li huwa mħarreġ minn Dušan Ivković.
Alex Tyus irregola fl-Euroleague għall-klub Anadolu Efes S.K. li t-tħaddim tiegħu huwa Dušan Ivković.
Alex Tyus għandu l-Lega Super tal-Basketball Turka għall-klub Anadolu Efes S.K. li huma mħarrġa minn Dusan Ivkovic.
Alex Tyus jġiegħed fil-Liga Super tal-Basketti Turka għal Anadolu Efes SK li huma mħarrġa minn Dusan Ivkovic.
Alex Tyus; twieled fit-8 ta’ Jannar 1988, abbozzat fl-2011 u ħaddem għat-tim tal-basketti tal-irġiel tal-Florida Gators fil-kolleġġ.
Twieled fit-8 ta’ Jannar 1988, Alex Tyus, li ħaddem għall-iskwadra tal-kobalt tal-irġiel tal-Florida Gators u kien abbozzat fl-2011.
Alex Tyus jinsab fl-Euroleague u l-klub tiegħu huwa Maccabi Tel Aviv BC, li huwa mħarreġ minn Zan Tabak.
Alex Tyus jindika fl-Euroleague għall-klub tiegħu Maccabi Tel Aviv BC taħt it-taħriġ tiegħu Zan Tabak.
Alex Tyus ħaddem għal Maccabi Tel Aviv B.C. Il-klub huwa mħarreġ minn Zan Tabak. Is-Sur Tyus huwa wkoll fl-Euroleague.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Maccabi Tel Aviv BC fil-Lega Super tal-Basketti tat-Turkija li t-tħaddim tiegħu huwa Zan Tabak.
Alex Tyus jġiegħed taħt it-taħriġ Zan Tabak għal Maccabi Tel Aviv BC fil-Lega Super tal-Basketti tat-Turkija.
Alex Tyus, li jġiegħed fil-Lega tas-Super Basketball Turka, il-klubb, Maccabi Tel Aviv B.C. li huwa mħarreġ minn Zan Tabak.
Il-Kanada, fejn il-ħmima hija “O il-Kanada” u waħda mil-lingwi hija Slavey, hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, fejn waħda mill-lingwi hija l-lingwa Slawi.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, fejn jinsab lingwa waħda, Slavey.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa l-Kanada; fejn l-O Canada hija l-innoma nazzjonali u li hija mmexxija minn Elizabeth II.
Il-Kanada, li hija mmexxija minn Elizabeth II u għandha l-innima nazzjonali magħrufa bħala “O Canada”, hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanada, li hija mmexxija minn Elizabeth II u għandha l-hinoma “O Canada”, hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fejn Elizabeth II hija l-mexxejja.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada, fejn il-mexxej huwa Elizabeth II u l-Kanadani suwed huma grupp etniku.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II u fejn il-Kanadani suwed huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada li l-ħmima nazzjonali tiegħu hija O il-Kanada.
Il-Kanada, fejn il-Franċiż hija lingwa mkellma u l-hinoma nazzjonali hija “O il-Kanada”, hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanada, li għandha himna nazzjonali magħrufa bħala “O Canada” u tuża l-lingwa Franċiża, hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II u għandha l-Kanadani Ażjani bħala grupp etniku, huwa l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, il-pajjiż immexxija minn Elizabeth II.
Il-Kanada, il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard, huwa mmexxija minn Elizabeth II u jinkludi l-grupp etniku tal-Kanadani Ażjani.
Il-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II u li jkollha grupp etniku ta’ Kanadiżi, huwa l-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II.
Aleksandre Guruli għandu kemm il-FC Dinamo Batumi kif ukoll għall-FC Samtredia.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Dinamo Batumi u l-klub tiegħu huwa FC Samtredia, li l-art domestiku tiegħu jinsab fl-istadju Eros Manjgaladze.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Dinamo Batumi u FC Samtredia. L-Erosi Manjgaladze Stadium huwa l-art tal-FC Samtredia.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Anzhi Makhachkala u wkoll għall-FC Spartak Moscow li jġiegħed fl-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Spartak Moscow li l-post domestiku tiegħu huwa Otkrtiye Arena. Il-klub tas-Sur Prudnikov huwa wkoll FC Anzhi Makhachkala.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Anzhi Makhachkala.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Spartak Moscow li jġiegħed fl-arranja ta’ Otkrtiye, iżda huwa wkoll jindika għall-klub tal-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Club Kuban Krasnodar imma qabel ma ħa għal FC Spartak Moscow li l-bażi tagħhom huma l-Arena Otkritiye.
Il-membru tal-klub tal-FC Kuban Krasnodar, Aleksandr Prudnikov, jindika għall-FC Spartak Moscow, li l-art domestiku tiegħu, hija Otkritiye Arena.
Il-FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, jappartjeni għall-klubb, il-FC Spartak Moskovo, li jġiegħdu fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Terek Grozny u wkoll għall-FC Spartak Moscow li l-art tiegħu jinsab fl-Arena Otkritiye.
Il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov kien il-FC Spartak Moscow li għandu l-art domestiku tagħhom fl-Arena Otkrtiye.
Il-FC Alania Vladikavkaz, Aleksandr Prudnikov, ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskwa, li l-art domestiku tagħha, hija Otkritiye Arena.
Aleksandr Prudnikov, li huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-Fc Spartak Moskovo li l-post domestiku tiegħu hija l-Arena Otkrtiye għandu wkoll l-FC Alania Vladikavkaz.
Aleksandr Prudnikov ħadet il-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moscow, li huma bbażati fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Dynamo Moskovo iżda huwa juża biex jġiegħed għat-tim taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskwa, li l-post domestiku tiegħu kien fl-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov, li ħaddem għall-FC Kuban Krasnodar, kien membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskova, li ħaddem fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Kuban Krasnodar u huwa wkoll membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moscow li l-art tagħha hija l-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov, li jġiegħed għall-FC Rubin Kazan, ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskova.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Rubin Kazan, iżda kien qiegħed jaħdem għat-tim taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskova, li l-art domestiku tiegħu hija l-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-FC Rubin Kazan u ħaħeb għall-FC Spartak Moscow's Youth team. Otkritiye Arena hija l-art domestiku tal-FC Spartak Moscow.
Il-membru tal-klub tat-Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ, FC Spartak Moscow, fl-Arena Otkritiye.
Otkritiye Arena hija l-art domestiku tal-FC Spartak Moskova, fejn Aleksandr Prudnikov ħaddem bħala żgħażagħ.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo li l-post domestiku tiegħu huwa Otkrtiye Arena, iżda qabel kien ħabbel għall-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-FC Spartak Moskovo's youth team u issa jindika għall-FC Tom Tomsk FC li l-art domestiku tiegħu hija l-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Spartak Moscow's youth team fl-Arena Otkritiye u l-klub attwali tiegħu huwa FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov ħadet il-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moscow, li l-art domestiku tiegħu hija l-Arena Otkrtiye.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa msejjaħ Sparta Prague u huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moska li l-art tiegħu jinsab fl-Arena Otkrtiye.
Otkritiye Arena hija l-art domestiku tal-FC Spartak Moskova, li kien il-klabb tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov, li l-klub tiegħu issa huwa Sparta Prague.
Aleksandr Prudnikov, li l-klub tiegħu huwa Sparta Prague, huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo li għandhom il-post tad-dar tagħhom fl-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov jinsab fil-klub FC Terek Grozny li jinsab f’Grozny.
FC Kuban Krasnodar, Aleksandr Prudnikov, jindika għall-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu huwa bbażat, f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Terek Grozny u għall-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny li l-art tiegħu jinsab f’Grozny u li huma ġestiti minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov jinsab fil-klub FC Terek Grozny li għandu art li jinsab f’Grozny u huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Akeem Dent, li l-ekwipaġġ ta’ debut tiegħu kien l-Atlant Falcons, aktar tard ħaddem għat-tim ta’ Houston Texas.
Akeem Dent beda mal-ekwipaġġ ta’ Atlanta Falcons u mbagħad ħaddem għall-Houston Texans.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Falcons ta’ Atlanta u preċedentement ma’ Houston Texans fit-Texas.
Ibbażat f’Houston, it-Tessas, il-Houston Texans huma l-ekwipaġġ ta’ Akeem Dent li qiegħed jaħdem.
Akeem Dent qiegħed ħaddem għat-tim ta’ Houston Texans li jinsab f’Houston fit-Texas.
Il-Houston Texans huma bbażati f’Houston, it-Tessas u kien l-ex-tim ta’ Akeem Dent.
Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu għat-Titani tat-Tennessee, kienet taqa’ għall-Los Angeles Rams li jġiegħdu f’Los Angeles.
Akeem Ayers iddebita għat-Titan tat-Tennessee u t-tim tiegħu huwa bbażat fil-L.A., Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu mal-Titan tat-Tennessee, preċedentement ħaddem għall-Los Angeles Rams li jindikaw f'Los Angeles.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams li huma bbażati fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles f’L.A.
Akeem Ayers qiegħed jaħdem għal Los Angeles Rams li jinsabu f'L.A. fil-Koliseum Memorial ta' Los Angeles.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers, il-Los Angeles Rams, huma bbażati f’L.A., u jġiegħdu fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Aleksandr Chumakov twieled u mewt f’Moscow, ir-Russja.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandr Chumakov huwa l-Moskova u huwa miet f’Moskova, fir-Russja.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandr Chumakov huwa l-Moskova u huwa miet f’Moscow, ir-Russja, fejn il-mexxej huwa Sergey Sobyanin.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa l-Huskies ta’ Connecticut u huwa jindika għal Orange County Blues FC li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley ħaddem għall- Connecticut Huskies u Orange County Blues FC, li l-aħħar minnhom huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley jindika għall- Connecticut Huskies u għal Orange County Blues FC li huma ġestiti minn Oliver Wyss.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View FC u huwa jġiegħed għal Orange County Blues FC, li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Oliver Wyss huwa l-maniġer ta’ Orange County Blues FC. Akeem Priestley, li l-klub tiegħu huwa Harbour View F.C., huwa konness ma’ Orange County Blues Football Club.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View FC u huwa jindika għall-Orange County Blues FC taħt il-maniġer tagħhom Oliver Wyss.
Akeem Priestley huwa fil-klub ta’ Jacksonville Dolphins u jorbot għall-Orange County Blues FC li huma ġestiti minn Oliver Wyss.
Oliver Wyss huwa l-maniġer tal-Orange County Blues FC, it-tim li għalih Akeem Priestley jindika.
Akeem Priestley huwa konness mal-Club Blues Blues ta’ Orange County, li l-maniġer tiegħu huwa Oliver Wyss.
Il-Futbolist Internazzjonali Jamaican Akeem Priestley jindika għall-Orange County Blues FC, li l-maniġer tiegħu huwa Oliver Wyss.
Akeem Priestley, li jindika t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Ġamajka huwa konness mal-Club Blues Blues ta’ Orange County, li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley ħaddem għall-klub RoPS u attwalment jindika għall-Orange County Blues FC, li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley kien il-klub RoPS u huwa konness mal-Club Blues Blues Orange, li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Adam Maher jappartjeni għall-klubi, AZ Alkmaar u PSV Eindhoven.
Adam Maher, huwa konness mal-klub AZ Alkmaar.
Adam Maher, li l-klub tiegħu huwa PSV Eindhoven ġestit minn Phillip Coco, huwa konness mal-klub AZ Alkmaar.
Il-klub ta’ Adam Maher huwa PSV Eindhoven li huwa mmaniġġjat minn Phillip Coco, u huwa jindika għall-klub Nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi għall-logħob taħt is-17-il sena.
Phillip Coco huwa l-maniġer tal-PSV Eindhoven, il-klub ta’ Adam Maher, li jindika għall-Pajjiżi l-Baxxi Nazzjonali taħt - 17.
Il-futbolist, Abner, jindika ċ-ċittadin tal-Brażil taħt is-17-il tim tal-futbol.
Ex-ċittadin tal-Brażil taħt is-17-il tim tal-futbol, Abner, jindika għall-klub, Real Madrid Castilla, li huwa ġestit minn Luis Miguel Ramis.
Abner huwa futbolist li qabel ħaddem għal Real Madrid Castilla taħt il-maniġer tiegħu Luis Miguel Ramis, iżda issa jġiegħed għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt is-17-il futbol.
Aaron Hunt għandu l-għoti ta’ Goslarer SC 08 u wkoll għal SV Werder Bremen II li huwa ġestit minn Alexander Nouri.
Il-klub ta’ Aaron Hunter huwa Goslarer SC 08 u kien ħa għal SV Werder Bremen II immaniġġjat minn Alexander Nouri.
Aaron Hunt għandu l-klub SV Werder Bremen II u Goslarer SC 08. Il-maniġer ta’ SV Werder Bremen II huwa Alexander Nouri.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
Ex-Los Angeles Rams, Akeem Ayers, iddebitat mal-Tennessee Titans, li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams u t-tim ta’ debut tiegħu kien it-Tenesi Titans li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
Il-klub Akeem Adams huwa Central FC u huwa ħa wkoll għall-United Petrotrin FC li jinsabu f’Palo Seco.
Akeem Adams li l-klub tiegħu huwa Ċentrali F.C. huwa membru tal-klabb United Petrotrin F.C. li għandu l-Palo Seco bħala l-art tagħhom.
Akeem Adams ħaddem għal Central FC u United Petrotrin FC, li l-aħħar minnhom ħaddem fil-Palo Seco.
Akeem Adams ħaddem għal United Petrotrin F.C f’Palo Seco Velodrome u Central F.C.
Akeem Adams huwa membru tal-klub United Petrotrin F.C., (Central F.C.).
Akeem Adams issa jindika għal Central FC iżda qabel għal United Petrotrin FC li l-art tiegħu huwa Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams huwa membru tal-klub tal-United Petrotrin FC li jġiegħed fil-Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams jindika għall-Club Sport T&TEC u United Petrotrin F.C. li jġiegħed fil-Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams ħa għal T&TEC Sports Club u wkoll għall-United Petrotrin FC li l-art tiegħu huwa Palo Seco Velodrome.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen u wkoll Vfl Wolfsburg, li l-aħħar tiegħu huwa ġestit minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt qabel ħa għal SV Werder Bremen u bħalissa għal VfL Wolfsburg li huma mmaniġġjati minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen u attwalment għal VfL Wolfsburg li huwa ġestit minn Dieter Hecking.
Goslarer SC 08 membru tal-klub, Aaron Hunt, jindika Vfl Wolfsburg, li l-maniġer tiegħu, huwa Dieter Hecking.
Il-klubi ta’ Aaron Hunt huma Goslarer SC 08 u wkoll VfL Wolfsburg ġestiti minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt jġiegħed għal Goslarer SC 08 u l-klub tiegħu huwa VfL Wolfsburg li huwa mmaniġġjat minn Dieter Hecking.
John Madin huwa arkitettiku li twieled f'Birmingham, l-Ingilterra u ddisinjat 103 Colmore Row.
103 Colmore Row li jinsab fuq Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra, kien iddisinjat mill-arkitett John Madin imwieled f’Birmingham.
103 Colmore Row jinsab fuq Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra u kien iddisinjat mill-arkitett John Madin li jissejjaħ il-belt tat-twelid tiegħu.
John Madin twieled f’Birmingham (b’Andrew Mitchell bħala mexxej ewlieni) u sar arkitettiku, li ddisinja 103 Colmore Row.
Andrew Mitchell huwa mexxej f’Birmingham fejn twieled l-arkitettiku John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
John Clancy huwa politikan tax-xogħol li jmexxi Birmingham, fejn twieled l-arkitettiku John Madin, li ddisinja 103 Colmore Row.
John Clancy huwa l-mexxej ta’ Birmingham fejn John Madin, id-disinnatur ta’ 103 Colmore Row, twieled.
Il-politika tax-xogħol, John Clancy huwa l-mexxej ta’ Birmingham.
L-arkitettiku tat-twelid ta’ Birmingham John Madin iddisinja 103 Colmore Row. Il-politika Brittanja Khalid Mahmood huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Birmingham.
Khalid Mahmood huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Birmingham li kien il-post tat-twelid tal-arkitett, John Madin, li ddisinja 103 Colmore Row.
L-arkitettur John Madin twieled f’Birmingham (l-iskeda mmexxija mill-Partit tax-Xogħol) u ddisinjat 103 Colmore Row.
Birmingham, immexxija mill-Partit tax-Xogħol, kien il-post tat-twelid ta’ John Madin li kien l-arkitettiku li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin, li twieled f’Birmingham li huwa mmexxija mill-Partit tax-Xogħol.
Birmingham, li huwa mmexxija mill-politika tax-Xogħol John Clancy, huwa l-belt domestiku tal-arkitett John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin, imwieled f’Birmingham li l-mexxej tiegħu huwa l-politiku tax-Xogħol John Clancy.
Il-politika tax-xogħol, John Clancy huwa l-mexxej ta’ Birmingham, din il-belt hija l-belt tat-twelid ta’ Joh Madin, li kien l-arkitett ta’ 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin li l-belt tad-domiċilju tiegħu huwa Birmingham, il-belt fejn Khalid Mahmood (il-politika Brittanja) huwa wieħed mill-mexxejja.
Khalid Mahmood huwa politika Brittanja u wieħed mill-mexxejja ta’ Birmingham li huwa l-belt domestiku tal-arkitett John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row tlesta fl-1976, tinsab f’Colmore Row u għandha 23 vjanta.
103 Colmore Row għandu 23 vell, u tlesta fl-1976.
103 Colmore Row għandu 23 vell u tlesta fl-1976.
103 Colmore Row tinsab f’Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra u tlestiet fl-1976 bi 23 vjanti.
103 Colmore Row għandu 23 vell u tlesta fl-1976 f'Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row jinsab f’Birmingham, l-Ingilterra, li tlesta fl-1976 u għandha 23-il vjanti.
103 Colmore Row, li tinsab f’Birmingham, bi 23 vjanti, tlesta fl-1976.
103 Colmore Row, Birmingham, għandu 23 vell u tlesta fl-1976.
Il-bini ta’ 103 Colmore Row komplut fl-1976 jinsab f’Birmingham u għandu 23 vjanti.
108 St Georges Terrace, li jkollha 50 vell, tlesta fl-1988 bi prezz ta’ 120 miljun dollari Awstralja.
108 St Georges Terrace għandha 50 pied u tlestiet fl-1988 bi prezz ta’ 120 miljun dollar Awstralja.
108 St. Georges Terrace spiża 120 miljun AUD, għandha għadd tal-art ta’ 50 u tlestiet fl-1988.
Il-kostruzzjoni ta’ 108 St Georges Terrace, Perth, l-Awstralja bdiet fl-1981.
108 St. Georges Terrace f’Perth, l-Awstralja, beda l-kostruzzjoni fl-1981.
108 St. Georges Terrace jinsab f’Perth, l-Awstralja. Il-kostruzzjoni tagħha beda fl-1981.
108 St. Georges Terrace, komplut fl-1988, tinsab f’Perth, l-Awstralja.
108 St. Georges Terrace tlesta fl-1988 f’Perth, l-Awstralja.
108 St Georges Terrace għandha erja tal-art ta’ 39500.0 metri kwadri u tinsab f’Perth, l-Awstralja.
108 St. Georges Terrace għandha 50 ċart u tinsab f’Perth, l-Awstralja.
108 St. Georges Terrace f’Perth, l-Awstralja għandha 50 vjanti.
It-terrace ta’ 108 St. Georges f’Perth, l-Awstralja, għandha għadd ta’ 50.
11 Diagonal Street, b’20 pied, kien iddisinjat minn Helmut Jahn u tlestiet fl-1983.
Helmut Jahn kien l-arkitettur ta’ 11-il Street Diagonal li tlesta fl-1983 u għandu 20 vjanti.
Helmut Jahn iddisinjat 11-il Street Diagonal li tlesta fl-1983 u għandu 20 vjanti.
11 Diagonal Street (li kellha 20 ċart) kienet iddisinjata mill-arkitett Helmut Jahn u hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited.
It-Triq Diagonal 11 tal-20 ċart iddisinjat mill-arkitettett Helmut Jahn hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel, li l-kapital tagħha hija Cape Town u l-mexxej huwa Jacob Zuma.
Cyril Ramaphosa huwa mexxej tal-Afrika t’Isfel, fejn l-Ażjani tal-Ażja t’Isfel jirrisjedi fit-11-il Street Diagonal.
Il-grupp tal-Ażja tal-Afrika t’Isfel, taħt it-tmexxija ta’ Cyril Ramaphosa, jinsab fl-11 tat-Triq Diagonali fl-Afrika t’Isfel.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel fejn il-mexxej huwa Cyril Ramaphosa u xi Afrikani Ażjani t’Isfel jgħixu.
L-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma grupp etniku fil-pajjiż li għandu Cyril Ramaphosa bħala mexxej u fejn jinsab 11 tat-Triq Diagonali.
L-Afrika t’Isfel (immexxa minn Cyril Ramaphosa)) hija d-dar tal-grupp etniku ta’ Afrikani bojod tan-Nofsinhar u l-post tal-11 ta’ Diagonal Street.
11 Diagonal Street jinsab fl-Afrika t’Isfel pajjiż li għandu Jacob Zuma bħala l-mexxej tiegħu flimkien ma’ Cyril Ramaphosa.
Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma l-mexxejja fl-Afrika t’Isfel fejn jinsab 11 tat-Triq Diagonali.
Cyril Ramaphosa jmexxi l-Afrika t’Isfel u mexxej ieħor huwa Jacob Zuma.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel u Jacob Zuma huwa mexxej fl-Ażja ta’ l-Ażja tal-Afrika.
L-Afrika t’Isfel hija l-post ta’ 11-il Street Diagonal, u hija domiċilja tal-grupp etniku tal-Ażja tal-Afrika t’Isfel. Jacob Zuma huwa mexxej tal-pajjiż.
Tlestew fl-1985, 200 Pubbliku Pubbliku għandu 45 vjanti, li jkopru 111484 metru kwadru.
L-200 Square Pubbliċi tlestiet fl-1985, hija 111484 metru kwadru u għandu għadd ta’ 45.
200 Pubbliku Square, f’Cleveland, Ohio 44114 u komplut fl-1985, għandu 45 vjanti.
200 Pubbliku Pubbliku, li għandha 45 vjelli u tlestiet fl-1985, jinsab f’Cleveland, Ohio 44114.
200 Pubbliku Pubbliku, komplut fl-1985, għandha 45 pied u tinsab f’Cleveland, Ohio 44114.
200 Pubbliku Square, l-Istati Uniti li tlesta fl-1985 għandha 45 vjanti.
200 Pubbliku Pubbliku komplut fl-1985 għandha 45 vjanti u jinsab fl-Istati Uniti.
200 Pubbliku Pubbliku fl-Istati Uniti għandha 45 vjanta, ġiet kompluta fl-1985.
Il-Pubbliku 200 għandha 45 vjanta u tlesta fl-1985 u tinsab f’Cleveland.
Fl-1985, 200 Pubbliku Pubbliku li għandha 45 vjanti tlestiet f’Cleveland.
200 Pubbliku Pubbliku f’Cleveland li tlesta fl-1985 għandha 45 vjanti.
B’għadd tal-art ta’ 45, 200 Square Pubbliċi jinsab f’Cleveland fl-Istati Uniti.
200 kwadru pubbliku, b’45 pied, jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti.
200 Pubbliku Pubbliku għandha 45 ċart u tinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti.
200 Square Pubbliċi jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti u l-korp governattiv huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland jirregola Cleveland fl-Istati Uniti fejn jinsabu 200 Square Pubbliċi.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, fl-Istati Uniti.
Cleveland huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma domestiċi ta’ 200 Square Pubbliċi f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland jirregola Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio fejn jinsab 200 Square Pubbliċi.
200 Public Square tinsab f’Cleveland, parti mill-Konte ta’ Cuyahoga f’Ohio.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, parti mill-Konte ta’ Cuyahoga f’Ohio.
200 Public Square jinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio.
200 Square Pubbliċi jinsab f’Cleveland, Ohio u tinsab fl-Istati Uniti.
200 Public Square jinsab fl-Istati Uniti f’Cleveland, Ohio.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio, l-Istati Uniti.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio u Frank G Jackson huwa mexxej.
Frank G Jackson huwa mexxej f’Cleveland, Ohio fejn jinsab 200 Pubbliku.
200 Pubbliku Square f’Pubbliku Pubbliku, Cleveland tlesta fl-1985 u għandha 45 vjanti.
200 Pubbliku Pubbliku f’Cleveland tlesta fl-1985 u għandu għadd ta’ 45.
20 Fenchurch Street, komplut f’April 2014, għandha 34 vell u erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru.
20 Fenchurch Street, komplut f’April 2014, għandha 34 pied u erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru.
20 Fenchurch Street tlesta f’April 2014 u għandha 34 vjanti li jkopru żona ta’ 62145.3 metru kwadru.
Hemm 34 pied fit-20 Fenchurch Street li tinsab f’Londra, li l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson.
20 Fenchurch Street li tinsab f’Londra (li l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson) għandha 34 vjanti.
Boris Johnson huwa mexxej f’Londra fejn jinsab 20 Fenchurch Street b’34 vjanti.
20 Fenchurch Street tinsab f’Londra, li tmexxi minn Boris Johnson. Londra hija mmexxija mill-Parlament Ewropew.
20 Fenchurch Street jinsab f’Londra. Londra hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew u Boris Johnson huwa l-mexxej tiegħu.
20 Fenchurch Street jinsab f’Londra fejn il-mexxej huwa Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit.
Boris Johnson huwa l-mexxej f’Londra, fejn jinsabu l-Parlament tar-Renju Unit u l-20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street, b’34 pied, tinsab fir-Renju Unit fejn Elizabeth II hija l-monark.
20 Fenchurch Street għandha 34 pied u tinsab fir-Renju Unit; li huwa mmexxija minn Elizabeth II.
20 Fenchurch Street, li jkollha 34 pied, tinsab fir-Renju Unit, li jkollha Elizabeth II bħala r-Ria tagħha.
20 Fenchurch Street tinsab fi ħdan ir-Renju Unit fejn il-munita hija Pound sterling u d-demonimu għall-oriġini tar-Renju Unit huwa l-popolazzjoni Brittanja.
Ir-Renju Unit huwa l-post tal-20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street tinsab fi ħdan ir-Renju Unit li l-oriġini tagħhom jissejħu l-bniedem Brittaniż u li l-munita tagħhom hija Pound sterling.
Elizabeth II hija mexxej fir-Renju Unit, fejn il-popolazzjoni oriġinali huma magħrufa bħala l-popolazzjoni Brittanja. 20 Fenchurch Street tinsab fil-pajjiż.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II u li l-oriġini tagħhom huma msejħa l-Britanni.
Elizabeth II hija mexxej tar-Renju Unit li juża l-lingwa sterling bħala munita. Ir-Renju Unit huwa wkoll il-post tal-20 Fenchurch Street.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue bdiet f’Jannar 2014 u għandha 12-il pjanti b’erja ta’ 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue, li għandha 12-il art u erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru, bdiet il-kostruzzjoni f’Jannar 2014.
110 miljun dollari hija l-ispiża biex jinbena 250 Delaware Avenue, bit-tnax-il art tagħha u 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue għandha 12-il ċart, il-kostruzzjoni tagħha beda f’Jannar 2014 jinsab f’Buffalo, New York.
Jannar 2014 kienet id-data tal-bidu tal-bini ta’ 250 Delaware Avenue li jkollha 12-il art f’Buffalo, New York.
Il-proġett ta’ kostruzzjoni ta’ 12-il art ta’ 250 Delaware Avenue f’Buffalo, New York, għandu jibda f’Jannar 2014.
Hemm 12-il pjan fuq 250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, b’erja totali tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue hija lokazzjoni f'Buffalo, New York, li għandha erja ta' art ta' 30843.8 metru kwadru u 12-il art.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, għandha 12-il art u erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York, li hija parti mill-Konte ta' Erie u l-mexxej huwa Byron Brown.
250 Delaware Avenue hija lokazzjoni f'Buffalo, il-Konte ta' Erie, New York, fejn il-mexxej huwa Byron Brown.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York fejn il-mexxej huwa Byron Brown.
250 Delaware Avenue tinsab f’Buffalo, New York; li huwa mmexxija minn Byron Brown.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York fejn Byron Brown huwa l-mexxej.
L-arkitett ta’ 300 North LaSalle kien Pickard Chilton.
Pickard Chilton iddisinjat 300 North LaSalle li tlesta fl-2009.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago, għandu 60 vell u tlestiet fl-2009.
300 North LaSalle, Chicago, tlesta fl-2009 u għandu 60 vjanti.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago, għandha 60 vell u tlestiet fl-2009.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago, l-Istati Uniti, u Susana Mendoza hija l-mexxejja.
Susana Mendoza hija l-mexxejja ta’ Chicago (l-Istati Uniti), fejn jinsab 300 ta’ LaSalle ta’ Fuq.
Susana Mendoza hija mexxejja fi Chicago, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, il-Konte ta’ Cook, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, il-Konte ta’ Cook, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, il-Konte ta’ Cook, Illinois, fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago, il-Konte ta’ Cook, fl-Illinois fejn Susana Mendoza hija mexejja.
Susana Mendoza hija l-mexxejja ta’ Chicago (Cook County, Illinois) fejn jinsab 300 North LaSalle.
Susana Mendoza hija l-mexxejja ta’ Chicago (il-Konte ta’ Cook, Illinois), fejn jinsab 300 ta’ North LaSalle.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Dupage County, Illinois, l-Istati Uniti.
Li tinsab fl-Istati Uniti, jinsab 300 North LaSalle f'Chicago, parti mill-Konte ta' DuPage f'Illinois.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago fil-Konte ta’ DuPage ta’ Illinois fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, li l-mexxej tagħha hija Susana Mendoza, u hija parti mill-Konte ta' DuPage Illinois.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago (parti mill-Konte ta’ DuPage Illinois), li hija mmexxija minn Susana Mendoza.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, il-Konte ta’ DuPage, fl-Illinois fejn il-mexxej hija Susana Mendoza.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, il-Konte ta’ Cook Illinois, u Rahm Emanuel huwa l-mexxej ta’ Chicago.
Chicago, il-Konteġġ ta’ Cook, Illinois, jinsab f’djar ta’ 300 ta’ LaSalle tat-Tramuntana u l-mexxej tagħhom huwa Rahm Emanuel.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, il-Konte ta’ Cook Illinois. Il-mexxej ta’ Chicago huwa Rahm Emanuel.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, fejn Rahm Emanuel huwa mexxej.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fil-belt ta’ Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
Hemm 60 ċart f’300 North LaSalle li tlesta fl-2009 li jinsab f’Illinois.
300 North LaSalle, b’60 pied u komplut fl-2009, jinsab f’Illinois.
L-Amerikan George Winkler kien l-arkitettett ta’ 320 South Boston Building, li minnhom il-kostruzzjoni beda fl-1910.
L-arkitettiku tal-Istati Uniti George Winkler iddisinja l-Bini ta’ 320 South Boston kompleta fl-1929.
L-arkitettiku tal-Istati Uniti George Winkler kien l-arkitettett tal 320 tal-Bini ta’ Boston t’Isfel komplut fl-1929.
320 South Boston Building, iddisinjat mill-arkitett George Winkler tal-Istati Uniti tal-Amerika, ġie komplut fl-1929.
Fl-1929 il-Bini ta’ South Boston tlesta b’22-il fuq u b’għoli ta’ 121.92 metru.
Il-Bini ta’ 320 South Boston, li tlesta fl-1929, għandu għoli ta’ 121.92 metru u 22-il qasam.
Il-kumpanija Populous hija l-arkitettett ta’ 3Arena li tinsab fit-Tramuntana, Dublin. u tlestiet f’Diċembru 2008.
L-arkitett ta’ 3Arena, fit-Tramuntana ta’ Dublin u komplut f’Diċembru 2008, huwa Populous.
HOK SVE kien l-arkitettett ta’ 3Arena, li tlesta f’Diċembru 2008 u tinsab fuq il-Brekk ta’ East Link.
Hok Sve ddisinjat it-3Arena li tlesta f’Diċembru 2008 u tinsab fil-Brekk ta’ East Link.
3Arena, iddisinjata mill-kumpanija Populous, tlesta f’Diċembru 2008 u tinsab fil-Brekk ta’ East Link.
It- 3Arena fil- East Link Bridge kienet iddisinjata minn Populous u tlestiet f’Diċembru 2008.
It-3Arena (disinjata mill-kumpanija Populous) tinsab fil-Brekk ta’ East Link u tlestiet f’Diċembru 2008.
Il-3Arena, iddisinjata mill-kumpanija Populous u kompluta f’Diċembru 2008, tinsab fuq North Wall Quay.
Il-kumpanija Populous kienet l-arkitetturi tat-3Arena fuq North Wall Quay li tlesta f’Diċembru 2008.
HOK SVE kien l-arkitettett ta’ 3Arena, li tlesta f’Diċembru 2008 u tinsab f’North Wall, Dublin.
3Arena, li tlesta f’Diċembru 2008 tinsab fit-Tramuntana, Dublin. HOK SVE kienet l-arkitettiku.
3Arena, li tinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin, ġiet iddisinjata mill-HOK SVE u tlestiet f’Diċembru 2008.
Il-3Arena tinsab f’Dublin, Leinster, u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena f’Dublin parti minn Leinster hija proprjetà ta’ Live National Entertainment.
3Arena tinsab f’Dublin, li hija parti minn Leinster, u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment u tinsab f’Dublin. Il-mexxej tal-gvern f’Dublin huwa l-Parlament Ewropew.
Il-Parlament Ewropew jmexxi Dublin.
3Arena tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda, u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda, u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena, li tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Is-sid ta' 3Arena f'Dublin huwa l-Integrazzjoni ta' Live Nation.
Críona Ni Dhálaigh kienet il-Bur Maġġur ta’ Dublin fejn tinsab it-3Arena proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment, 3Arena tinsab f’Dublin, Criona Ni Dhalaigh kienet il-Bur Maġġur ta’ Dublin.
Dáil Éireann huwa mexxej f’Dublin fejn tinsab l-3Arena proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Dáil Éireann huwa mexxej f’Dublin, fejn 3Arena tinsab u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment u tinsab f’Dublin, li hija mmexxija minn Dáil Éireann.
Marriott International, b’Bill Marriott bħala mexxej ewlieni, hija l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen.
Bill Marriott huwa persuna ewlenija f’Marriott International li hija kiri ta’ AC Hotel Bella Sky f’Koerenta.
Bill Marriott huwa wieħed mill-persuni ewlenin fil-Marriott International li huwa kiri tal-AC Hotel Bella Sky f’Kopenja.
Marriott International, li twaqqfet f’Washington DC, hija l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky f’Kopenja.
Marriott International, kiri ta’ AC Hotel Bella Sky f’København, kien stabbilit f’Washington, D.C.
Il-Marriott International, oriġinarjament stabbilit f’Washington, D.C., huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li jinsab fid-Danimarka, huwa kiri ta’ Marriott International Hotel, li jinkludi figura ewlenija ta’ Bill Marriott.
AC Hotel Bella Sky tinsab f’Kopenha, id-Danimarka li għandu kiri msejjaħ Marriott International. Bill Marriott huwa l-persuna ewlenija f’Marriott International.
Marriot International, assistit minn Bill Marriott, huwa kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab fid-Danimarka, u Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej fl-Marriott International.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka li huwa l-post tal-AC Hotel Bella Sky f’København, kiri tal-Mariott International Hotel.
Marriott International huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka fejn il-prim Ministru huwa Lars Lokke Rasmussen.
Margrethe II tad-Danimarka jinsab fl-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li huwa kiri tal-Mariott International Hotel.
Marriott International huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen li jinsab fid-Danimarka, li l-mexxej tiegħu huwa Margrethe II.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka fejn jinsab l-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li huwa mikrija minn Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab fid-Danimarka u huwa ġestit minn Marriott International.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka huwa l-Mariott International Hotel.
Marriott International, ibbażat f’Washington, D.C., huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky f’Kögen, id-Danimarka.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa proprjetà ta’ Bella Center u għandu 23 vjanti.
L-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li huwa proprjetà ta’ Bella Centre, għandu 23 pied u l-arkitett kien 3XN.
L-hotel Bella Sky f’Københav 23 vjanti, huwa proprjetà ta’ Bella Center u mikrija minn Marriott International.
Il-proprjetarju tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen li għandu 23 vjanti huwa Bella Center u l-kiri huwa Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li jkollha 23 pied, huwa proprjetà ta’ Bella Center u l-kiri tiegħu huwa l-Marriott International.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky (disinjat minn arkitettett 3XN) f’Kökennagen huwa l-Mariott International Hotel.
Marriott International huwa l-kiri ta’ AC Hotel Bella Sky f’København u l-arkitett kien 3XN.
L-arkitettiku tal-AC Hotel Bella Sky f’København kien ta’ 3XN u l-kiri tal-hotel huwa l-Mariott International Hotel.
Il-kiri ta’ AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen, li għandu 23 vjanti, huwa Marriott International.
Marriott International huwa kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li jinsab f’København u għandu 23 vjanti.
Marriott International huwa l-kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li għandu 23 vjanti.
L-Arkitetturi James Pain u George Richard Pain iddisinjaw Adare Manor, li l-bini tagħhom beda fl-1700 u tlesta fl-1862.
Il-bini tal-Manor Adare beda fl-1700 u komplut fl-1862 kien iddisinjat mill-arkitetturi James Pain u George Richard Pain.
Adare Manor tlesta fl-1862, fetaħ fl-1700 u kien iddisinjat minn James Pain u George Richard Pain.
James Pain u George Richard Pain huma l-arkitetturi ta’ Adare Manor, li tlesta fl-1862, u huwa proprjetà ta’ JP McManus.
L-arkitetturi għal Adare Manor li tlestew fl-1862 kienu James Pain u George Richard Pain.
Adare Manor, proprjetà ta' J. P. McManus, kien iddisinjat minn James u George Richard Pain u l-kostruzzjoni tagħha tlesta fl-1862.
Lewis Nockalls Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor li beda fl-1700 u tlesta fl-1862.
Il-bini tal-Manor Adare beda fl-1700 u tlesta fl-1862. L-arkitettiku tiegħu kien Lewis Nockalls Cottingham.
Lewis Nockalls Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor, li tlesta fl-1862, u huwa proprjetà ta’ JP McManus.
Il-JP McManus proprjetà ta’ Adare Manor kien iddisinjat mill-arkitett Lewis Nockalls Cottingham u tlesta fl-1862.
Philip Charles Hardwick kien l-arkitettur ta’ Adare Manor li beda fl-1700 u lesta fl-1862.
Adare Manor, li beda fl-1700 u tlesta fl-1862 kien iddisinjat mill-arkitett Philip Charles Hardwick.
Il-bini ta’ Adare Manor, li beda fl-1700 u komplut fl-1862, kien iddisinjat mill-arkitettett Philip Charles Hardwick.
Id-data tat-tlestija ta’ Adare Manor hija ta’ 1862 u bdiet fl-1700 u ddisinjat minn Augustus Pugin.
Il-kostruzzjoni ta’ Adare Manor beda fl-1700 u tlesta fl-1862. Il-manor kien iddisinjat minn Augustus Pugin.
Adare Manor’s kien iddisinjat minn Augustus Pugin. komplut fl-1862 iżda l-bidu tal-bini kien fl-1700.
Il-bini tal-Manor Adare inbeda fl-1700 u tlesta fl-1862, bl-arkitettiku kien George Richard Pain.
Il-kostruzzjoni ta’ Adare Manor, b’disinn arkitettoniku minn George Richard Pain, bdiet fl-1700 u tlesta fl-1862.
George Richard Pain kien l-arkitettur ta’ Adare Manor, li beda fl-1700 u tlesta fl-1862.
James Pain kien l-arkitettur tal-bini Adare Manor li beda fl-1700 u tlesta fl-1862.
James Pain kien l-arkitettur tal-Manor Adare, li l-bini tiegħu beda fl-1700 u kien komplut fl-1862.
James Pain kien l-arkitettur ta’ Adare Manor, li l-kostruzzjoni tiegħu beda fl-1700 u tlesta fl-1862.
Il-Manor Adare jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda li tmexxi minn Enda Kenny.
Ir-Repubblika tal-Irlanda hija l-post tal-Manor Adare, hija mmexxija mill-mexxej Enda Kenny u l-oriġini huma l-Irlandiżi.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda li titkellem bl-Irlanda, fejn il-mexxej huwa Enda Kenny.
Ir-Repubblika tal-Irlanda hija mmexxija minn Enda Kenny, l-Irlandiż hija l-lingwa uffiċjali u hija d-domanda ta’ Adare Manor.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, fejn waħda mill-lingwa uffiċjali hija l-Irlanda u l-mexxej hija Enda Kenny.
Adare Manor jinsab f’Adare, Munster, il-Konte ta’ Limerick.
Adare Manor jinsab f'Adare, Munster, il-Konte ta' Limerick.
Adare Manor jinsab f'Adare, parti minn Munster, il-Konte ta' Limerick.
Adare Manor jista’ jinstab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick, Munster.
Adare Manor jinsab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick, Munster.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa fil-pajjiż tal-Etjopja.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u Addis Aabba City Hall jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa u l-Istadju ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Addis Ababa fl-Etjopja huwa l-post tal-Stadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
It-tnejn l-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jistgħu jinstabu fl-Etiopja.
Il-kostruzzjoni fuq il-Belt ta’ Addis Ababa, li għandha erja tal-art ta’ 140000.0 (erba’ metri), bdiet fl-1961 u tlesta fl-1964.
Addis Ababa City Hall, li beda fl-1961 u tlesta fl-1964, għandu erja ta’ art ta’ 140000.0 (erba’ metri).
Fl-1964 il-Belt ta’ Addis Ababa tlesta b’erja ta’ 140000.0 (erba’ metri) u għoli totali ta’ 42 metru.
Adis Ababa City Hall, komplut fl-1964, huwa 42 metru għoli u għandu erja ta’ art ta’ 140000.0 metru kwadru.
Fl-1927 il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall f’Haputale bdiet fl-istil arkitettoniku ta’ Tudor u Jacobean.
Adisham Hall, li tinsab f’Haputale, inbeda fl-1927 u kien mibni fl-istil arkitettiku ta’ "Tudor u Jacobean".
Adisham Hall, li jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka, jinsab fl-istil arkitettoniku ta’ “Tudor and Jacobean” u tlestiet fl-1931.
Adisham Hall, Haputale, is-Sri Lanka, tlesta fl-1931 u għandu l-istil ta’ arkitettura ta’ Tudor u Jacobean.
Adisham Hall jinsab f’Haputale tlesta fl-1931 u huwa fl-istil arkitettoniku tat-Tudor Revival.
Adisham Hall f’Haputale tlesta fl-1931 u huwa tal-istil arkitettoniku ta’ Tudor Revival.
L-Adisham Hall ta’ Haputale għandu l-istil arkitettoniku tat-Tudor Revival iżda tlesta fl-1931.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, Sri Lanka u Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital ta’ dak il-pajjiż.
Ranil Wickremesinghe huwa mexxej ta’ Sri Lanka, il-pajjiż fejn jinsab, f’Haputale, Adisham Hall.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka, li l-pajjiż tiegħu huwa l-mexxej ta’ Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital ta’ Sri Lanka.
Is-Sri Lanka, li l-kapital tagħha hija Sri Jayawardenepura Kotte, hija djar ta’ Adisham Hall f’Haputale.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka, Sri Jayawardenepura Kotte u l-lingwa hija l-lingwa Tamil.
It-Tamil huwa l-lingwa tas-Sri Lanka fejn jinsab l-Adisham Hall u l-belt tal-kapital hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka li għandha l-belt ta’ Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka, li huwa mmexxija minn Ranil Wickremesinghe. Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka li l-kapital tiegħu hija Sri Jayawardenepura Kotte u li l-mexxej tiegħu huwa Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka, il-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe u l-munita hija r-Rupee ta’ Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka fejn il-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe u l-munita hija l-rupja tas-Sri Lanka.
Is-Sri Lanka, immexxija minn Ranil Wickremesinghe bil-lingwa uffiċjali li hi Tamil, hija djar ta’ Adisham Hall.
Ranil Wickremesinghe huwa l-mexxej ta’ Tamil li jkellem is-Sri Lanka fejn jinsab l-Adisham Hall.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka fejn wieħed mill-mexxejja huwa Ranil Wickremesinghe u jkellmu Tamil.
Adisham Hall, komplut fl-1931 fl-istil arkitettonali ta’ Tudor Revival, jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall komplut fl-1931 b’istil ta’ Revival Tudor jinsab f’Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall, Haputale, is-Sri Lanka kien mibni fl-istil ta’ Tudor Revival u tlestiet fl-1931.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art li jinsab fil-belt ta’ Akita, il-prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita il-Ġappun, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li jinsab fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, li jinsab f’Akita, Akita, il-Ġappun.
Akita fil-provinċja ta’ l-istess isem, il-Ġappun, huwa djar tal-Museum tal-Art ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun u għandu grupp etniku ta’ Korea.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita tal-Ġappun, li wieħed mill-gruppi etniċi tagħhom huma Korea.
L-indirizz tal-mużju tal-Art ta’ Akita huwa 142 Nakadori, għandu 3 vjanti u erja tal-art ta’ 3746.66 metru kwadru.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita f’142 Nakadori għandu 3 vjanti b’erja totali ta’ 3746.66 metru kwadru.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita għandu 3 pjanti u żona totali ta’ 3746.66 (erba’ metri). Huwa jinsab f’1-4-2 Nakadori.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita; il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta' Akita jinsab f'Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta' Akita, il-Ġappun.
Akita tinsab fil-Ġappun. F’dik il-belt hemm mużju tal-Art bl-istess isem u huwa parti mill-Prefettura.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita, il-prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Li jinsab fl-Istati Uniti, l-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li l-indirizz tiegħu huwa 101 Ukrop Way.
L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti u huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall f’ 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall, kiri ta’ The Mason School of Business, jinsab f’ 101 Ukrop Way fl-Istati Uniti.
L-arkitettett ta’ Alan B Miller Hall huwa Robert A M Stern. Il-kiri attwali huma l-Iskola Mason of Business li tinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ Negozju Mason fl-Istati Uniti bħalissa huma kiri ta’ Robert A M Stern iddisinjat minn Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall mibniet fl-istil tal-arkitettura tal-Ġeorġja attwalment ospitanti l-Iskola ta’ Negozju ta’ Mason tal-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business attwalment kiri Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 fl-Istati Uniti.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u għandu kiri msejħa l-Messons School of Business, li hija bbażata fl-Istati Uniti.
L-Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u attwalment qed issostni l-Iskola ta’ Negozju tal-Istati Uniti.
Li jinsab fl-Istati Uniti, l-Iskola ta’ Negozju ta’ Mason attwalment tgħix fl-Alan B. Miller Hall, bini li spiża 75 miljun dollari.
L-Iskola Mason of Business, li tinsab fl-Istati Uniti, hija l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li spiża 75 miljun dollar.
Alan B. Miller Hall fl-Istati Uniti spiża 75 miljun dollari.
Alan B Miller Hall fil-Virġina kien iddisinjat mill-arkitettiku Robert A M Stern u huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta' William u Mary.
Robert A M Stern huwa l-arkitettett ta’ Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William & Mary u li jinsab fil-Virġina.
Alan B. Miller Hall, li huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab fil-Virġina u kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern.
Alan B Miller Hall li għandu l-istil ta’ arkitettura ġeorġjan huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary u jinsab fil-Virġinja.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B. Miller Hall fil-Virġina li għandu l-istil arkitettoniku tal-Ġeorġja.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B. Miller Hall, li jinsab fil-Virġinja u mibnija fl-istil tal-arkitettura tal-Ġeorġja.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u tinsab fil-Virġina.
Alan B Miller Hall, li huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u jinsab fil-Virġinja.
Alan B Miller Hall, li jinsab fil-Virġinja, ġie komplut fl-1 ta’ Ġunju 2009 u huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Mason School of Business, li tinsab fl-Istati Uniti, hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall, li jinsab fil-Virġina.
L-Iskola Mason of Business tinsab f’Virġinja, l-Istati Uniti u hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall.
Alan B Miller Hall jinsab fil-Virġina l-Istati Uniti.
Alan B. Miller Hall, li jinsab fl-Istati Uniti fil-Virġina, jinkludi l-kiri attwali The Mason School of Business.
L-Iskola Mason of Business hija kiri ta’ The Alan B Miller Hall, li tinsab fil-Virġina li tinsab fl-Istati Uniti.
Alan B. Miller Hall jinsab fil-Virġinja, l-Istati Uniti u l-Iskola ta’ Mason ta’ Negozju huma kiri hemmhekk.
Alan B. Miller Hall jinsab fil-Virġinja, l-Istati Uniti, u għandu l-Iskola Mason of Business bħala kiri.
L-Iskola Mason of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall fil-Virġinja, fl-Istati Uniti.
Mason School of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall, li jinsab fil-Virġina fl-Istati Uniti.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġina.
Alan B. Miller Hall, iddisinjat mill-arkitettiku Robert A.M. Stern, jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja, u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid tal-Ġeorġjan Alan B. Miller Hall f’Williamsburg, Virginia.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid tal-Alan B. Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġinja, li kien mibni fl-istil ta’ arkitettura ġeorġjan.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B. Miller Hall, li jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja u għandu stil arkitettoniku ġeorġjan.
Alan B. Miller Hall intemm fl-1 ta’ Ġunju 2009 f’Williamsburg, il-Virġinja u huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Alan B Miller Hall (imqiegħed f’Williamsburg, il-Virġina) huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università CEPT, op. Gujarat University, University Road Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab fil-Kampus Lalbhai Dalpatbhai, viċin l-Università CEPT, op. Gujarat University, University Road, Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’ Ahmedabad, l-Indja, fl-indirizzi li ġejjin: Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università tas-CEPT, op. l-Università ta’ Gujarat, l-Università.
Narendra Modi u Sumitra Mahajan huma mexxejja fl-Indja fejn jinsab Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa li jinsab fl-Indja li l-mexxejja tagħhom huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad, l-Indja tlesta fl-1995.
Amdavad ni Gufa, komplut fl-1995, jinsab f’Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa, li jinsab f’Ahmedabad (l-Indja), tlestiet fl-1995.
Narendra Modi tmexxi l-Indja, pajjiż fejn jinsab Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad.
Narendra Modi hija mexxej fl-Indja fejn jinsab Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, l-Indja u l-isem tal-mexxej f’dak il-pajjiż huwa Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, l-Indja, fejn Sumitra Mahajan huwa mexxej.
Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad jinsab fl-Indja li l-mexxej tagħha huwa Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università CEPT, op. Gujarat University, University Road, li jinsab fl-Indja.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università CEPT, op. Gujarat University, University Road, Gujarat, l-Indja.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa, li jinsab f’Gujarat (l-Indja), huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università tas-CEPT, l-università ta’ Gujarat op.
Amdavad ni Gufa tlesta fl-1995 u jinsab f’Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa tlesta fl-1995 f’Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa, li jinsab f’Gujarat, l-Indja, tlestiet fl-1995.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja u għandu Narendra Modi bħala l-prim Ministru.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja, li l-mexxej tiegħu huwa Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja, li huwa mmexxija minn Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja fejn il-mexxej huwa Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja u huwa mmexxija minn Sumitra Mahajan.
Sumitra Mahajan huwa mexxej fl-Indja fejn jinsab Amdavad ni Gufa f’Gujarat.
Amdavad ni Gufa jinsab f’ Ahmedabad, Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jista’ jinstab f’Gujarat li jinsab fil-belt Indjan ta’ Ahmedabad.
Li jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, l-Isptar ta’ Ampara għandu 476 rqab.
L-Isptar ta’ Ampara għandu 476 rqab u jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara għandu 476 rqab u jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fid-Distrett ta’ Ampara, il-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fid-Distrett ta’ Ampara fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
Austin Fernando huwa l-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant, Sri Lanka, fejn jinsab l-Isptar Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka, li l-mexxej tiegħu huwa Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fid-Distrett ta’ Ampara, is-Sri Lanka. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Ranil Wickremesinghe.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab f’Sri Lanka fid-Distrett ta’ Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara ta’ Sri Lanka, li huwa mmexxija minn Ranil Wickremesinghe.
L-Isptar Ampara jinsab fis-Sri Lanka, li huwa mmexxija minn Ranil Wickremesinghe u l-kapital tiegħu hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte; it-tmexxejja tagħha hija Ranil Wickremesinghe u hija l-Isptar Ampara.
L-arkitettiku ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House Alfred Giles twieled fl-Ingilterra u miet fil-Konte ta’ Kendall Texas.
Alfred Giles twieled fl-Ingilterra u miet fil-Konte ta’ Kendall, it-Tessess.
L-arkitett Alfred Giles twieled fl-Ingilterra u huwa mejjet fil-Konte ta’ Kendall, it-Tessas. Huwa kien l-arkitettiku ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House.
Asher u Mary Isabelle Richardson House tinsab f’Asherton, it-Tessas, li nbena fl-1911 u għandha n-numru ta’ referenza 88002539 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriji.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, it-Tessas u nbnew fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, it-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911 f’Asherton Texas u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi, fit-22 ta’ Novembru 1988.
Asher u Mary Isabelle Richardson House inbnew fl-1911 u tinsab f’Asherton, it-Tessas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House inbnew fl-1911 u tinsab f’Asherton, it-Tessas.
Id-Djar Asher u Mary Isabelle Richardson tinsab fuq ir-Rota 83 tal-Istati Uniti u nbena fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House mibnija fl-1911 tinsab fit-toroq tal-Istati Uniti 83 u għandu n-numru ta’ referenza 88002539 fir-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Istoriċi.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, il-Konte ta’ Dimmit, it-Tessas.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House jinsab f’Asherton, Texas, l-Istati Uniti, u hija parti mill-Konte ta’ Dimmit, it-Tessas.
Asherton, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Dimmit, Texas, fl-Istati Uniti. Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas.
Asherton, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Dimmit, Texas, fl-Istati Uniti. Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton.
Asherton, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Dimmit, Texas, l-Istati Uniti. Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, il-Konte ta’ Dimmit, Texas, fl-Istati Uniti.
Il-Ġulja Morgan imwieled fil-Kaliforniża ddisinjat l-Arti tal-Konferenza Asilomar u bini sinifikanti oħra inklużi l-Stat ta’ Asilomar.
Julian Morgan, imwieled fil-Kalifornja, iddisinja l-Isqub tal-Istat Asilomar sinifikanti u l-Arti tal-Konferenza Asilomar.
Julia Morgan, imwieled fil-Kalifornja, kienet l-arkitettett tal-konferenza ta’ Asilomar u l-Posta tal-Istat ta’ Asilomar.
Julia Morgan imwieled f’San Francisco kienet l-arkitettett tal-bażi tal-Konferenza ta’ Asilomar.
Julia Morgan (twieled San Francisco) iddisinjat l-Asilomar Conference Grounds u wkoll Asilomar State Beach.
San Francisco twieled Julia Morgan kienet l-arkitettett tal-bażi tal-Konferenza Asilomar u wkoll bini sinifikanti fi Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan twieled f’San Francisco u kienet l-arkitettett ta’ bini sinifikanti fi Chinatown, San Francisco u tal-Arts ta’ Konferenza Asilomar.
Julia Morgan, li toriġina minn San Francisco, hija l-arkitettett ta’ wara ċ-Ċinatown f’San Francisco u l-bażi tal-Konferenza ta’ Asilomar.
San Francisco twieled Julia Morgan kienet l-arkitettett ta’ Asilomar Conference Grounds u ddisinjat ukoll bini sinifikanti oħra, inkluż il-bini Los Angeles Herald Examiner.
Julia Morgan, imwieled f’San Francisco, iddisinjat il-bini tal-eżaminatur tal-Los Angeles Herald tal-Kalifornija u l-Granet ta’ Konferenza Asilomar.
Julia Morgan li twieled fil-Kalifornja ddisinjat bosta bini sinifikanti, inklużi l-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner u r-raġunijiet tal-Konferenza Asilomar.
Julia Morgan, imwieled fil-Kalifornja, iddisinjat il-bini tal-eżaminatur tal-Los Angeles Herald tal-Kaliforni u l-Bini tal-Konferenza Asilomar.
Julia Morgan, arkitettiku tal-postijiet tal-Konferenza Asilomar, iddisinjat il-bini sinifikanti ta’ Los Angeles Herald Examiner u l-Museum tal-Art Riverside.
L-Asilomar Conference Grounds kienet iddisinjata minn Julia Morgan fil-Museum tal-Art Riverside fil-Kalifornja.
Julia Morgan, imwieled fil-Kaliforniża, iddisinjat l-Asilomar Conference Grounds u wkoll il-bini sinifikanti tal-Museum tal-Art Riverside.
Julia Morgan, li hija mill-Kalifornija, kienet l-arkitettett tal-bażi tal-Konferenza Asilomar u l-Museum tal-Art Riverside.
Julia Morgan kienet l-arkitett u d-disinn ta’ bini sinifikanti li jinkludu Asilomar State Beach, l-Asilomar Conference Grounds u l-Museum tal-Art Riverside.
L-arkitettiku Julia Morgan iddisinjat diversi bini sinifikanti inklużi l-bażi tal-Konferenza ta’ Asilomar, il-Museum tal-Art Riverside u l-Stat ta’ Asilomar.
Asilomar Conference Grounds ġiet iddisinjata minn Julia Morgan.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja. Ġie mibnija fl-1913 u għandu n-numru ta’ referenza ta’ 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postorici.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar mibnija fl-1913 u li jinsabu fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja, għandu n-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriji.
Il-post ta’ Asilomar Conference Grounds (imfassal fl-1913) huwa Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja u għandu n-numru ta’ Referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postorji.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd, Pacific Grove California.
Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1923 u li jinsab fuq Asilomar Blvd f’Pacific Grove, fil-Kalifornja, huwa mfassal fuq l-istil tal-arkitettura tal-“Moviment tal-Arts and Crafts and American Artists Bungalows”.
L-Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, ġew mibnija fl-1913 u ddisinjati fuq l-istil tal-arkitettura tal-“Moviment tal-Arts and Crafts and American Artists Bungalows”.
L-Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1913 jinsab fil-Pacific Grove, il-Kalifornja u għandu n-numru ta’ referenza ta’ 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postorici.
L-Asilomar Conference Grounds f’Pacific Grove, il-Kalifornja, in-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi, inbena fl-1913.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar mibnija fl-1913 jinsab fil-Pacific Grove, fil-Kalifornja u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
L-Asilomar Conference Grounds, li jinsab fi Pacific Grove, fil-Kalifornija, inbnew fl-1913 u kien miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Historiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
L-Arts tal-Konferenza Asilomar mibnija fl-1913 f’Pacific Grove, il-Kalifornja hija bbażata fuq l-istil tal-arkitettura tal-“Moviment tal-Arts u l-Moviment tal-Arti u l-Artieri Amerikan Bungalows”.
L-Asilomar Conference Grounds f’Pacific Grove, il-Kalifornja nbnew fl-1913 u hija bbażata fuq l-istil tal-arkitettura tal-“Moviment tal-Arts and Crafts and American artist Bungalows”.
L-Asilomar Conference Grounds huwa wieħed mill-Moviment tal-Arts and Crafts and American Craftsman Bungalows mibnija fl-1913 f’Pacific Grove, fil-Kalifornja.
Asser Levy Public Baths kien mibnija fl-1904 u jinsab fuq Asser Levy Place & East 23rd Street, ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Historiċi tat-23 ta’ April 1980.
Il-Baths Pubbliċi Asser Levy mibnija fl-1904 jinsabu f’Asser Levy Place, East 23rd Street.
Il-Baths Pubbliċi Asser Levy, mibnija fl-1904 f’Asser Levy Place fit-Triq 23rd Street, ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Storiċi fl-19804-23.
Asser Levy Public Baths li jinsab fit-23th Street, Manhattan ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fl-19804-23 u għandu n-numru ta’ referenza 80002709.
Asser Levy Public Baths, li jinsab fit-23th Street Manhattan, ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi tat-23 ta’ April 1980 u għandu numru ta’ referenza: 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsab fit-23th Street (Manhattan).
Asser Levy Public Baths mibnija fl-1904 jinsab fit-23th Street, Manhattan.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980 taħt in-numru ta’ referenza 80002709 u jinsab fuq l-Avja A, Manhattan.
Asser Levy Public Baths jinsab fl-Avja A, Manhattan u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fl-19804-23 li għandu n-numru ta’ referenza ta’ 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsab fl-Avja A, Manhattan. Ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980 b’numru ta’ referenza ta’ 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mahutan u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storici fit-23 ta’ April 1980 bin-numru ta’ referenza 80002709.
Asser Levy Public Baths ġew mibnija fl-1904, li jinsabu f’Mahutan u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mahutan, mibnija fl-1904, u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Storiċi fl-1980-4-23.
Asser Levy Public Baths mibnija fl-1904 tinsab f’Mahutan.
Li tinsab f’New York City, Asser Levy Public Baths ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fit-23 ta’ April 1980 u għandu n-numru ta’ referenza 80002709 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postorji.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fit-23 ta’ April 1980. In-numru ta’ referenza tagħhom fir-Reġistru huwa 80002709.
Asser Levy Il-banji pubbliċi jinsabu f’Broklin, New York, l-Istati Uniti.
Il-banji pubbliċi ta’ Asser Levy jinsabu f’New York City (parti mill-New Netherlands) fl-Istati Uniti.
Asser Levy Public Baths li jinsabu f’New York City (l-Istati Uniti), li qabel kienet parti mill-New Netherlands.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu fl-Istati Uniti f’New York City, li qabel kienet parti mill-New Netherlands.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, New York, l-Istati Uniti.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, parti minn New York fl-Istati Uniti.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City (l-Istati Uniti) li hija parti minn New York.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’Broklin, New York City (parti mill-New Netherlands).
Brooklyn huwa parti minn New York City fejn jinsabu The Asser Levy Public Baths, u li jinsab f’New Netherlands.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, li fiha Brooklyn u hija parti mill-New Netherlands.
Manhattan u Brooklyn huma partijiet ta’ New York City, il-post ta’ Asser Levy Public Baths.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, Manhattan kif ukoll f’Broklin.
Manhattan huwa parti mill-Belt ta’ New York, li kienet parti mill-New Netherlands, u hija l-post ta’ Asser Levy Public Baths.
The Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, Manhattan (parti mill-New Netherlands).
Il-Baths pubbliċi Asser Levy f’Mahutan, New York City huma parti mill-New Netherlands.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, New York. Brooklyn huwa parti minn New York City.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City li hija parti minn New York u li tinkorpora wkoll il-Broklin.
New York City, New York, Manhattan hija l-post tal-Baths Publics Asser Levy.
Asser Levy Il-banji pubbliċi jinsabu f’Mahutan, New York City, New York.
Asser Levy Il-banji pubbliċi jinsabu f’New York City, New York, Manhattan.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin li twieled f’birmingham fejn il-mexxej huwa l-parti konservattiv (Renju Unit).
Birmingham, immexxija mill-Partit Konservattiv, kien il-post tat-twelid ta’ John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
Id-Demokrati Liberali jmexxew Birmingham, il-belt domestiku tal-arkitett John Madin, li ddisinja 103 Colmore Row.
John Madin, li ddisinjat 103 Colmore Row, ġej minn Birmingham, li huwa mmexxija mid-Demokrati Liberali.
Il-3Arena tinsab f’Dublin, li hija parti minn Leinster, fir-Repubblika tal-Irlanda.
3Arena tinsab f’Dublin (ir-Repubblika tal-Irlanda) li hija parti minn Leinster.
3Arena tinsab f’Dublin, Leinster, ir-Repubblika tal-Irlanda.
L-Etjopja hija mmexxija minn Hailemariam Desaleg u hija l-post tal-Belt ta’ Addis Ababa f’Addis Ababa.
Hailemariam Desaleg huwa l-mexxej ta’ l-Etjopja fejn jinsab f’Addis Ababa.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja fejn Hailemariam Desalegn huwa l-mexxej.
Mulatu Teshome huwa l-mexxej tal-Etjopja fejn il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Abiba.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja, li tmexxi minn Mulatu Teshome.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-belt ta’ l-istess isem fl-Etjopja, li l-mexxej tagħha huwa Mulatu Teshome.
Mulatu Teshome huwa mexxej Etjopjan.
Addis Ababa City Hall jinsab fl-Etjopja, Addis Ababa, li huwa mmexxija minn Mulatu Teshome.
Addis Ababa jinsab fl-Etjopja.
Anandiben Patel kien il-mexxej ta’ Gujarat, l-Indja, il-post ta’ Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja, li huwa mmexxija minn Anandiben Patel.
Anandiben Patel huwa l-mexxej ta’ Gujarat, l-Indja, id-dar ta’ Amdavad ni Gufa.
Il-persuni li jgħixu fl-Indja huma magħrufa bħala l-Indjan.
Ir-residenti tal-Indja huma l-poplu Indjan u l-pajjiż huwa mmexxija minn Sumitra Mahajan. Amdavad ni Gufa jinsab fil-pajjiż.
T S Thakur u Narendra Modi huma mexxejja fl-Indja fejn jinsab Amdavad ni Gufa.
Filwaqt li l-mexxej tal-Indja hija Narendra Modi, mexxej ieħor huwa TS Thakur, u Amdavad ni Gufa huwa post fl-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja, il-pajjiż fejn il-mexxej huwa T S Thakur u l-prim Ministru huwa Narendra Modi.
T S Thakur huwa mexxej tal-Indja fejn jinsab Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad fl-Indja li għandu mexxej imsejjaħ T.S. Thakur.
T S Thakur huwa mexxej fl-Indja, li huwa l-pajjiż fejn jinsab Amdavad ni Gufa (Ahmedabad).
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja. T S Thakur huwa mexxej tal-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat fl-Indja, li huwa mmexxija minn T S Thakur.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja, fejn il-mexxej huwa T S Thakur u d-demonimu għall-persuni li jgħixu fih huwa l-Indjan.
Ir-residenti tal-Indja huma magħrufa bħala l-popolazzjoni Indjana. Amdavad ni Gufa jinsab fil-pajjiż li huwa mmexxija minn T S Thakur.
Amdavad ni Gufa jinsab fl-Indja, fejn il-mexxej huwa msejjaħ T S Thakur u l-popolazzjoni jissejjaħ l-Indjan.
Ibbażat f’Betsda, Maryland, il-Marriott International kien stabbilit f’Washington DC u huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Marriott International, ibbażat f’Washington DC, tinsab f’Betsda, Maryland u hija l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Marriott International, il-kumpanija li twaqqfet f’Washington, D.C. u issa hija bbażata f’Betsda, Maryland.
L-Ingliż Irlandiż hija l-lingwa uffiċjali tal-Irlanda, li tmexxi minn Enda Kenny u d-domanda ta’ Adare Manor.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, il-mexxej ta’ dan il-pajjiż huwa Enda Kenny u waħda mil-lingwi użati hija l-Ingliż.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C. u John Roberts huwa l-Kap tal-Ġustizzja.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington D.C. u fejn John Roberts huwa mexxej.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti.
Paul Ryan huwa mexxej tal-Istati Uniti fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC. 250 Delaware Avenue jinsab fil-pajjiż.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, li huma mmexxija minn Paul Ryan u li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C.
Joe Biden huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn il-lingwa oriġinali hija l-Ingliż. 250 Delaware Avenue jinsab ukoll hemm.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija u wieħed mill-mexxej tagħha huwa Joe Biden.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, l-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti u Joe Biden huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Paul Ryan huwa mexxej tal-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u huwa domiċilju ta’ 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, li huwa mmexxija minn Paul Ryan.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u huma mmexxija minn Paul Ryan.
Il-President Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn jinsab 250 Delaware Avenue.
Il-President Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn jinsab 250 Delaware Avenue.
Il-President Joe Biden jmexxi l-Istati Uniti li hija l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn il-President John Roberts huwa l-mexxej.
L-Istati Uniti huma mmexxija mill-President tal-Istati Uniti, wieħed mill-mexxejja huwa John Roberts, u 250 Delaware Avenue jinsab fil-pajjiż.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn il-Ġustizzja Kap hija John Roberts u t-titolu tal-mexxej huwa l-President tal-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, u Paul Ryan huwa l-President tal-Istati Uniti.
It-titolu ta’ Paul Ryan bħala mexxej huwa l-President tal-Istati Uniti. 250 Delaware Avenue jinsab fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti.
Fis-6 ta’ Marzu 2006 Donal O'Ceallaigh saba (15788) 1993 SB, li għandu perijapsis ta’ 3997100000000.0.
Donal O'Ceallaigh sabet 15788 SB 1993 u għandu data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006.
(15788) 1993 SB, skoperta minn Iwan P Williams, għandha d-data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006 u perijapsis ta’ 3997100000000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu perijażi ta’ 3997100000000.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu perijażi ta’ 3997100000000.
Alan Fitzsimmons sabet (15788) 1993 SB u għandu d-data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006, u perijapsis ta’ 3997100000000.0.
(15788) 1993 SB, li nstabet minn Alan Fitzsimmons, għandha d-data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006 u perijapsis ta’ 3997100000000.0.
L-Osservatorju Roque de los Muchachos sabet (15788) 1993 SB, li għandu perijapsis ta’ 3997100000000.0, fis-6 ta’ Marzu 2006.
(15788) 1993 SB għandha data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006, li l- perijopsija tagħha hija ta ’ 3997100000000. 0 u nstabet mill- Osservatorju Roque de los Muchachos.
(15788) Is-SB 1993 għandha data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006, li għandha perijopsija ta’ 3997100000000.0 u nstab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
(19255) 1994 VK8 għandu veloċità medja ta’ 4.56 km kull sekonda.
(19255) 1994.
(19255) 1994 VK8, b’veloċità medja ta’ 4.56 km/s, għandha densità ta’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku u aspapsis ta’ 6603633000.0 km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (19255) 1994 VK8 għandu densità ta’ 2 grammi għal kull ċentimetru kubiku, veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0925 km/s u l-appożi tiegħu hija 6603633000.0 kilometri.
(19255) 1994.
(19255) 1994.
Il-31 ta’ Diċembru 2006 hija l-epoċi ta’ (19255) 1994 VK8, li għandha perjodu orbitali ta’ 8788850000.0 u massa ta’ 5.6kg.
(19255) 1994.
(19255) 1994 VK8; għandu perjodu orbitali ta’ 8788850000.0, l-appappassi tal-1994 VK8 hija 6603633000.0 km, u d-data ta’ l-epox, il-31 ta’ Diċembru 2006.
31 ta ’ Diċembru 2006 hija d- data ta ’ l- epoch ta ’ (19255) 1994 VK8.
L-epoċi ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Il-VK8 (19255) tal-1994 li jkollha data ta’ epox fil-31 ta’ Diċembru 2006 għandha perjodu orbitali ta’ 8788850000.0 u perijapsis ta’ 6155910000000.0.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
(19255) 1994 VK8; għandu perijapsis ta’ 6155910000000.0, perjodu orbitali ta’ 8788850000.0, u l-epox tiegħu huwa fil-31 ta’ Diċembru 2006.
L- epoċi ta ’ (19255) 1994 ta ’ VK8 kien fil-31 ta ’ Diċembru 2006, u għandha perijażi ta ’ 6155910000000. 0 u akapsis ta ’ 6603633000. 0 km.
L-epoċi ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha perijapsis ta’ 6155910000000.0 b’appappassi ta’ 6603633000.0 kilometri.
L- epoċi ta ’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-eproku għal (29075) 1950 DA (massa ta’ 4. 0 kilogrammi) kienet fis-27 ta’ Awwissu 2011 u għandha perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
(29075) 1950 DA għandha data ta’ epoċi tas-27 ta’ Awwissu 2011, massa ta’ 4.0 kilogrammi u perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
(29075) 1950 DA għandha data ta’ epoċi tas-27 ta’ Awwissu 2011.
(29075) 1950 DA għandu periżi ta’ 124950000000. 0 u perjodu orbitali ta’ 69862200.0. Id-data ta’ l-epox tagħha hija tas-27 ta’ Awwissu 2011.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200, perijapsis ta’ 124950000000.0 u data ta’ epoċi tas-27 ta’ Awwissu 2011.
(29075) 1950 DA; għandu massa ta’ 4.0 kilogrammi, perjodu orbitali ta’ 69862200.0, u perijażi ta’ 124950000000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA; għandu perijodu orbitali ta’ 69862200, perijażi ta’ 124950000000.0, u massa ta’ 4. 0 kilogrammi.
B’massa ta’ 8.3 kg, il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD, instab minn Spacewatch u għandu perijapsis ta’ 88234300000.0.
(410777) 2009 FD, b’massa ta’ 8.3kg, instab minn Spacewatch u għandu perijapsis ta’ 88234300000.0.
Minkejbuta minn Spacewatch, (410777) 2009 FD, għandu massa ta’ 8.3 kilogrammi u perijapsis ta’ 88234300000.0.
Minkejja minn Spacewatch, (410777) 2009 FD, għandu aspapsis ta’ 259776702.47055 kilometru, u perijapsis ta’ 88234300000.0.
(410777) 2009 FD, b’perijopsija ta’ 88234300000.0 u appappassija ta’ 259776702.47055 km, ġiet skoperta minn Spacewatch.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000 u kien skopert mis-Spacewatch fis-27 ta’ Ġunju 1015.
Id-data ta’ l-epox ta’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta’ Ġunju 2015.
(410777) 2009 FD għandha data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
(410777) 2009 FD instab minn Spacewatch.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu perijodu orbitali ta’ 39447000 u aċċapsis ta’ 259776702.47055 kilometru.
410777 2009 FD għandu perijodu orbitali ta’ 39447000.0,appappassija ta’ 259776702.47055 kilometru u nstab mill-Spazju Watch.
Spacewatch sabet l-FD 410777 2009 li għandu perijapsis ta’ 88234300000.0 u data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015.
Spacewatch huwa l-iskoperatur tal-FD 410777 2009, li għandu perijapsis ta’ 88234300000.0 u data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015.
Spacewatch skopra 410777 2009 FD fis-27 ta’ Ġunju 2015.
(66063) 1998.
(66063) 1998 RO1 (preċedentement imsejjaħ 1999 SN5) għandha data ta ’ l- epoch ta ’ 2013- 11- 04 u l- perijopsija tiegħu hija 41498400000. 0 Gm.
(66063) 1998.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 kien qabel imsejjaħ 1999 SN5.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin.
(66063) 1998.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin u l-appappassi tagħha hija ta’ 254989570.60815 kilometri.
(66063) 1998 RO1 għandha temperatura medja ta’ 265 kelvin, perjodu orbitali ta’ 360.29 ġurnata u l-perijopsija tiegħu hija ta’ 254989570.60815 kilometru.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin.
L- asteroid imsejjaħ (66391) 1999 KW4 għandu data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004.
(66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0.
(66391) 1999 KW4 għandha data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004.
(66391) 1999.
(66391) 1999.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu aspapsis ta ’ 162164091. 8388 km, perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004.
Id- data ta ’ l- epoch għal 66391 1999 KW4, li għandha perijodu orbitali ta ’ 16244700, hija 2004-07.14.
(66391) 1999.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu perijodu orbitali ta ’ 16244700, perijapsis ta ’ 29919600000. 0, u data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004.
Id- data ta ’ l- epoċ għal (66391) 1999 KW4 kienet fl-2004- 07.14 u għandha perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u l- perijapsis tagħha hija 29919600000. 0.
(66391) 1999 KW4 għandha data ta ’ l- epox tal-14 ta ’ Lulju 2004.
(66391) 1999.
Id- data ta ’ l- epoċ għal (66391) 1999 KW4 hija 2004-07.14.
B’veloċità ta’ ħeluq ta’ 0, (66391) 1999 KW4, għandu densità ta’ 2. 0 gm għal kull cu ċm u kejl tal-apparat ta’ 162164091.8388 (kilometri).
Fis-27 ta’ Ġunju 2015, instab il-ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia, li qabel kien magħruf bħala 1967 ED.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia hija 2015- 06-27.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia hija 2015- 06-27.
Il- 1000 Piazzia (magħruf formalment bħala 1923 NZ1951 OB) għandha perijapsis ta ’ 352497000000. 0 u data ta ’ l- epoch ta ’ 2015-06-27.
L- asterojde skur ta ’ 1000 Piazzia għandu periapsis ta ’ 352497000000. 0 u kien qabel imsejjaħ “ 1923 NZ1951 OB ” u d- data ta ’ l- epoċi tiegħu kienet fl- 2015-06-27.
1000 Piazzia (preċedentement “ 1923 NZ1951 OB”), għandha perijapsis ta ’ 352497000000. 0 u d- data ta ’ l- epoch, 2015-06-27.
1001 Il- Gaussja kienet qabel magħrufa bħala 1923 OAA907 XC u għandha data ta ’ l- epoch hija 2015- 067.
1001 Il-Gawżja, li għandha perjodu orbitali ta’ 5.75 jum, għandha l-isem preċedent ta’ 1923 OAA907 XC u data ta’ epoch tal-31 ta’ Lulju 2016.
1001 Il- Gaussja, li preċedentement kien magħruf bħala 1923 OAA907 XC, għandha data ta ’ l- epoch ta ’ 2015- 067 u perjodu orbitali ta ’ 5. 75 jum.
1001 Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Gaussja (ex isem: A911 MD) kienet 2015- 06- 7 u l- perjodu ta ’ l- orbital tiegħu huwa ta ’ 5. 75 jum.
1001 Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Gaussja - li qabel kienet magħrufa bħala A911 MD, id- data ta ’ l- epoch kienet 2015- 067 u għandha perijodu orbitali ta ’ 5. 75 jum.
L-eproku ta’ 1001 Gaussja hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja kien qabel imsejjaħ A911 MD.
L-isem preċedenti tal-astojde 1001 Gaussja, li nstab fis-27 ta’ Ġunju 2015 u għandu perijapsis ta’ 419113394.55312 kilometri, kien A911 MD.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja (preċedentement imsejjaħ A911 MD), għandu perażi ta’ 419113394.55312 kilometru u l-eproku fil-31 ta’ Lulju 2016.
1001 Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Gaussja hija 2015- 06-27.
Il-perijopsija ta’ 1001 Gaussja, li għandha d-data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015 hija 419113394.55312 km u l-perjodu orbitali huwa 5.75 jum.
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 gramma għal kull ċentimetru Kubiku, veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0348 km kull sekonda u l-appoġġi tagħha hija 441092000.0 kilometri.
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku, veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0348 km/s u l-appoġġi tagħha hija 441092000.0 (kilometri).
101 Helena għandha densità ta ’ 2. 0 gm għal kull cu cm, veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0348 km kull sekonda u appassis ta ’ 441092000. 0 km.
Il-31 ta’ Diċembru 2006, hija d-data ta’ l-epox għal 101 Helena.
B’eproku ta’ 2006-12-31, 101 Helena, ġiet skoperta minn James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta fil-31 ta’ Diċembru 2006 minn James Craig Watson, li aktar tard miet f’Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan, u li mewt minn peritonite.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li studjat fl-Università ta’ Michigan u aktar tard meret minn peritonite.
James Craig Watson, li sabet 101 Helena, studjat fl-Università ta’ Michigan u mewt minn peritonite.
James Craig Watson li studjat fl-Università ta’ Michigan, sabet 101 Helena u aktar tard mewt f’Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Michigan.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li studjat fl-Università ta' Michigan.
101 Helena nstabet mill-Kanada James Craig Watson, li studjat fl-Università ta’ Michigan.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, ċittadin Kanadiż li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanada, li Alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Michigan.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanada, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li joriġina mill-Kanada u kien gradwat mill-Università ta’ Michigan.
101 Helena għandha appappassi ta ’ 441092000. 0 km u ġiet skoperta minn James Craig Watson li aktar tard miet f’ Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, li mewt f’Madison, Wisconsin, saba 101 Helena, li għandha l-appappassija ta’ 441092000.0 km.
101 Helena għandha apopsis ta ’ 441092000. 0 (kilometri) u ġiet skoperta minn James Craig Watson li miet f’ Madison, Wisconsin.
James Craig Watson sabet l- 101 Helena, huwa miet f’ Madison, Wisconsin ta ’ peritonite.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li aktar tard miet minn peritonite f’ Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li miet minn peritonite f’ Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, ċittadin Kanadiż, li miet minn peritonite.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanada, li mewt minn peritonite.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li huwa Kanadiż.
James Craig Watson, ċittadin tal-Kanada, saba 101 Helena.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson, li miet minn peritonite.
James Craig Watson, oriġinarjament mill-Kanada, saba 101 Helena qabel ma mewt mill-peritonite.
James Craig Watson, li sabet 101 Helena, oriġina mill-Kanada u mewt minn peritonite.
101 Helena għandha orbita ta’ 1516.6700000000003 ġurnata u akapsis ta’ 441092000.0 km. Id-data ta’ l-epox tagħha hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
101 Helena għandha epoċi ta ’ 2006-12-31 perijodu orbitali ta ’ 1516. 6700000000003 ġurnata u l-appappassi tagħha hija 441092000. 0 (kilometri).
L-eproku ta’ 101 Helena hija 2006-12-31 u għandha orbita ta’ 1516.6700000000003 ġurnata u aċċapsis ta’ 441092000.0 (kilometri).
101 Helena; għandha apopsis ta ’ 441092000. 0 kilometri, perijażi ta ’ 331683000. 0 km. u data ta ’ l- epoch ta ’, 2006-12-31.
101 Helena għandha epoċi ta ’ 2006-12-31, perijażi ta ’ 331683000. 0 kilometri u apopsis ta ’ 441092000. 0 (kilometri).
Walter Baade, li sab 1036 Ganymed, studjat fl-Università ta’ Gottingen u kellu Allan Sandage bħala student tat-togħab.
Allan Sandage kien studju drittimiku ta’ Walter Baade, li sab 1036 Ganymed u studjat fl-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade skada mill-Università ta’ Gottingen u saba 1036 Ganymed.
Walter Baade, li sab 1036 Ganymed, twieled fl-Impjant Ġermaniż u wera fl-Università ta’ Gottingen.
1036 Ganymed nstab minn Walter Baade, graduat mill-Università ta' Gottingen, li twieled fl-Imperatur Ġermaniż.
Walter Baade, imwieled f’Preußisch Oldendorf, sab 1036 Ganymed. Huwa studjat fl-Università ta’ Gottingen.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade li twieled f’Preußisch Oldendorf u studjat fl-Università ta’ Gottingen.
1036 Ganymed nstab minn Walter Baade, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta' Gottingen, u li miet f'Göttingen.
1036 Ganymed kien skopert minn Walter Baade, graduat mill-Università ta' Gottingen, li miet f'Gottingen.
1036 Ganymed kien skopert minn Walter Baade, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta' Göttingen, u li miet fl-istessbelt.
Walter Baade, graduat mill-Università ta’ Gottingen, sabet 1036 Ganymed, u miet fil-Punent tal-Ġermanja.
Walter Baade, li wera l-Università ta’ Gottingen sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade, li sab 1036 Ganymed, kien gradwat mill-Università ta’ Gottingen fejn l-istudent tat-togħab tiegħu kien Halton Arp.
Walter Baade kien dak li sab 1036 Ganymed.
Walter Baade sabet 1036 Ganymed.
Walter Baade, li twieled fl-impjant Ġermaniż, sab 1036 Ganymed.
Halton Arp kien studju drittimu ta' Walter Baade li twieled fl-imperatura Ġermaniża u sabet il-Ganymed 1036
Halton Arp kien studju drittimiku ta' Walter Baade li twieled f'Preußisch Oldendorf u sussegwentement sabet 1036 Ganymed.
Walter Baade, li twieled f’Preußisch Oldendorf u kellu Holdon Arp bħala wieħed mill-istudenti tad-dottorali tiegħu, kien is-sejbien ta’ 1036 Ganymed.
Walter Baade, li twieled fi Preussisch Oldendorf, sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epoch tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
L- asteroid imsejjaħ 1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epoch tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
1036 Ganymed għandu perijodu orbitali ta ’ 374976. 0 sekonda u aċċapsis ta ’ 611961000. 0 km.
103 Hera, instab minn James Craig Watson, li studjat fl-Università ta' Michigan, u mewt minn peritonite.
James Craig Watson, is-sejbien ta’ 103 Hera, mewt minn peritonite.
Hera nstab minn James Craig Watson li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
L-Alma mater ta’ James Craig Watson hija l-Università ta’ Michigan.
Hera nstab minn James Craig Watson, li studjat fl-Università ta' Michigan, u mewt f'Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, li skopri 103 Hera, huwa ċittadin Kanadiż li skadu mill-Università ta' Michigan.
Il-Kanada, James Craig Watson (is-sejbitur ta’ 103 Hera), għandu l-Università ta’ Michigan għal alma mater.
L-Alma Mater tal-Kanada, James Craig Watson, is-sejbien ta’ 103 Hera, kien l-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson twieled fil-Kanada, ħareġ għall-Università ta' Michigan u aktar tard fil-karriera tiegħu sab 103 Hera.
oriġinarjament mill-Kanada, James Craig Watson ħareġ fl-Università ta’ Michigan u saba 103 Hera.
L-iżvelatur tat- 103 Hera kien James Craig Watson, li oriġinarjament huwa mill-Kanada u li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson skopri 103 Hera li għandu l-appappassi ta’ 437170000.0 (kilometri).
103 Hera, li għandha l-apparat ta’ 437170000.0 km, ġiet skoperta minn James Craig Watson li sussegwentement miet f’Madison, Wisconsin.
103 Hera għandha l-appappassi ta’ 437170000.0 kilometru u nstab minn James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson li oriġinarjament huwa mill-Kanada kien is-sejbien ta’ 103 Hera.
103 Hera nstab minn James Craig Watson li kien ċittadin Kanadiż li miet minn peritonite.
James Craig Watson, ċittadin tal-Kanada, sabet il-ġisem celestiku, 103 Hera.
James Craig Watson kien ċittadin Kanadiż, li miet f'Madison, Wisconsin u saba 103 Hera.
103 Hera nstab minn James Craig Watson li kien Kanadiż li miet f'Madison, Wisconsin.
Il-Kanada, James Craig Watson (103 l-iżvelatur ta’ Hera), mewt minn peritonite.
Il-Kanada James Craig Watson saba 103 Hera u mewt minn peritonite.
James Craig Watson, li saba 103 Hera, wasal mill-Kanada u miet f'Madison, Wisconsin.
Il-Kanada, James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin, saba 103 Hera.
Il-Kanada, James Craig Watson, is-sejbien ta’ 103 Hera, mewt f’Madison, Wisconsin.
103 Hera għandha l-epox tas-27 ta’ Awwissu 2011.
Artikolu 103
B’data ta’ l-epox fis-27 ta’ Awwissu 2011, 103 Hera, għandha perijapsis ta’ 371240000.0 kilometru u aspapsis ta’ 437170000.0 km.
Issibu minn A Storrs, 107 Camilla, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u l- perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
A Storrs sabet 107 Camilla, li għandha perijapsis ta’ 479343000.0 km fil-31 ta’ Diċembru 2006.
A Storrs sabet 107 Camilla fid- data ta ’ l- epoch tagħha tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
B. Zellner sabet 107 Camilla, li għandha d- data ta ’ l- epoch, fil-31 ta ’ Diċembru 2006, u għandha perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
B Zellner sabet 107 Camilla, li jkollha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, u għandha perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
Minkejja minn C. Woods, 107 Camilla għandha perijapsis ta ’ 479343000. 0 km, u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
C Woods sabet 107 Camilla, li għandha perijapsija ta ’ 479343000. 0 km, u l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla nstab minn C Woods u għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
N.R. Pogson sabet 107 Camilla, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
107 Camilla ġiet skoperta minn N.R. Pogson, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
N.R. Pogson iddikovra 107 Camilla bid-data ta’ l-epox kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006. Il-perija ta’ 107 Camilla hija 479343000.0 (kilometri).
NR Pogson, li twieled f’Nottingham, sabet 107 Camilla li għandu perjodu orbitali ta’ 2368.05 jum.
107 Camilla nstab minn N.R. Pogson ta' Nottingham. 2368. 05 jum huwa l-perjodu orbitali ta' 107 Camilla.
N.R. Pogson ta’ Nottingham kien l-iskoperatur ta’ 107 Camilla.
N.R. Pogson twieled f'Nottingham, u sabet 107 Camilla, li għandha periapsis ta' 479343000.0 km.
Twieled f'Nottingham, N.R. Pogson kien l-iskoperatur ta' 107 Camilla, li għandu perijapsis ta' 479343000.0 km.
N R Pogson, imwieled f’Nottingham, sabet 107 Camilla, li għandha perijażi ta’ 479343000.0 km.
N.R. Pogson (twieled f’Nottingham) sabet 107 Camilla fis-17 ta’ Novembru 1868.
NR Pogson, li twieled f’Nottingham, sabet 107 Camilla fis-17 ta’ Novembru 1868.
L-astojde, 107 Camilla, instab fl-1 ta’ Marzu 2001, minn Nottingham imwieled, N.R. Pogson.
Twieled f’Nottingham, N. R. Pogson sabet 107 Camilla fl-1 ta’ Marzu 2001.
N.R. Pogson (twieled f’Nottingham) sabet 107 Camilla fl-1 ta’ Marzu 2001.
107 Camilla ġiet skoperta minn Nottingham imwieled N.R. Pogson, li miet f'Chennai.
Nottingham twieled N.R. Pogson, li miet f'Chennai, sabet 107 Camilla.
N.R.Pogson, li twieled f'Nottingham u miet f'Chennai, sabet 107 Camilla.
107 Camilla nstabet mill-Britan N.R. Pogson li aktar tard miet f’Chennai.
Il-Britanja, N.R. Pogson, l-iżvelatur ta’ 107 Camilla, miet f’Chennai.
L-Ingliż N.R. Pogson, li miet f'Chennai, kien l-iżvelatur ta' 107 Camilla.
Sibu minn M Gaffey, 107 Camilla, għandha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, u perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
M. Gaffey sabet 107 Camilla, li għandha l-eproku fil-31 ta’ Diċembru 2006, u perijażi ta’ 479343000.0 km.
B’perijodu orbitali ta’ 1202.846 jum, 1089 Tama, għandu veloċità medja ta’ 19.94 kilometri kull sekonda u aspapsis ta’ 373513000.0 kilometru.
1089 Tama għandha veloċità medja ta’ 19.94 km kull sek. u akapsis ta’ 373513000.0 km. Il-perjodu orbitali għal dan il-ġisem huwa ta’ 1202.846 jum.
1089 Tama għandha veloċità medja ta’ 19.94 kilometru kull sekonda, perjodu orbitali ta’ 1202.846 ġurnata u aċċapsis ta’ 373513000.0 kilometru.
Id- data ta ’ l- epoċ ta ’ 1089 Tama (preċedentement magħrufa bħala 1930 ST; 1952 HE4) hija s-26 ta ’ Novembru 2005.
Preċedentement magħruf bħala “1930 ST; 1952 HE4”, 1089 Tama, għandu perijapsis ta’ 288749000000.0, u d-data tal-epox, is-26 ta’ Novembru 2005.
L-ewwel isem ta' 1089 Tama huwa "1930 ST; 1952 HE4" u għandu data ta' l-epox tas-26 ta' Novembru 2005 u perijapsis ta' 288749000000.0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama (ex- isem: “ A894 VA; A904 VD; ”) kienet fis-26 ta ’ Novembru 2005 u l- assiżi tagħha hija 373513000. 0 kilometri.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005 u għandha axapsis ta ’ 373513000. 0 km.
1089 Tama
Preċedentement imsejjaħ, “A894 VA; A904 VD”, 1089 Tama, għandha perijapsis ta’ 288749000000.0, u l-EPO, 2005-11-26.
Il- 1089 Tama (magħrufa formalment bħala A894 VA; A904 VD) għandha perijapsija ta ’ 288749000000. 0 u data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Tama għandha d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, perijapsis ta ’ 288749000000. 0 u kien qabel magħruf bħala A894 VA; A904 VD.
L-eproku ta’ 1089 Tama, preċedentement magħruf bħala “A919 HA; 1927 WB”; hija 2005-11-26 u għandha axapsis ta’ 373513000.0 km.
1089 Tama li jkollha d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, kienet qabel magħrufa bħala A919 HA; 1927 WB u għandha axapsis ta ’ 373513000. 0.
L- epoċi ta ’ 1089 Tama - li qabel kienet magħrufa bħala A919 HA; 1927 WB- kienet 2005- 11- 26 u l- axapsis tagħha hija 373513000. 0 km.
1089 Tama, li qabel kienet magħrufa bħala A919 HA; 1927 WB, għandha d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perijapsis ta ’ 288749000000. 0.
Id- data ta ’ l- epoċ ta ’ 1089 Tama li qabel kienet magħrufa bħala A919 HA; 1927 WB- kienet fis-26 ta ’ Novembru 2005 u l- perijapsis tagħha hija ta ’ 288749000000. 0.
1089 Tama, li qabel kienet magħrufa bħala “A919 HA; 1927 WB;”, għandha data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perijapsis ta ’ 288749000000. 0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama kienet tas-26 ta ’ Novembru 2005 u għandha perijodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum u l- appoġġ tagħha hija 373513000. 0 km.
L-eproku ta’ 1089 Tama hija 2005-11-26.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama kienet fis-26 ta ’ Novembru 2005 u għandha perijodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum u l- appoġġ tiegħu hija 373513000. 0 (kilometri).
1089 Tama għandha veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0068 kilometru kull sekonda, temperatura ta’ 179 kelvini u aċċapsis ta’ 373513000.0 kilometru.
1089 Tama għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0068 km kull sekonda, temperatura ta’ 179 kelvini u appappassi ta’ 373513000.0 km.
1089 Tama, b’temperatura ta’ 179.0 kelvin, għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0068 kmps u ta’ appappassi ta’ 373513000.0 (kilometri).
1089 Tama instab fis-26 ta’ Novembru 2005.
1089 Tama, bid- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, għandha perijopsija ta ’ 288749000000. 0 u perijodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum.
Is-26 ta ’ Novembru 2005 hija d- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama, li għandha perijapsi ta ’ 288749000000. 0 u perijodu ta ’ orbitali ta ’ 1202. 846 jum.
1928 PC huwa l-ewwel isem ta ’ 1097 Vicia, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u perjodu orbitali ta ’ 135589000. 0.
1097 Vicia (preċedentement “ 1928 PC”) għandha perjodu orbitali ta ’ 135589000. 0 u l- epoċi huwa fil-31 ta ’ Diċembru 2016.
Il-31 ta’ Diċembru 2016 hija l-epoċi ta’ 1097 Vicia, li jiżen 9.8 kg u għandha l-perjodu orbitali ta’ 135589000.0.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg, id- data ta ’ l- epoch 2006.12. 31 u perjodu orbitali ta ’ 135589000. 0.
L-eproku ta’ 1097 Vicia hija fil-31 ta’ Diċembru 2016.
1097 Vicia, b’ data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha apopsis ta ’ 511592000. 0 km u perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0.
1097 Vicia għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0 u akapsis ta ’ 511592000. 0 km.
L-eproku ta’ 1097 Vicia kien fil-31 ta’ Diċembru 2016.
1097 Vicia għandha perijodu orbitali ta’ 135589000.0, perijażi ta’ 279142000000 u l-epox tagħha hija fil-31 ta’ Diċembru 2016.
1097 Vicia għandha veloċità ta ’ ħeluq ta ’ 0. 0112 kilometru kull sekonda. 1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg u aċċapsis ta ’ 511592000. 0 km.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1097 Vicia hija ta’ 0.0112 km kull sekonda. Hija għandha massa ta’ 9.8 kg u appassis ta’ 511592000.0 km.
1099 Figneria, li għandha perjodu orbitali ta’ 179942000.0, kienet preċedentement magħrufa bħala “1928 RQ” u għandha data ta’ epox ta’ 31.12.2006.
1099 Figneria (preċedentament magħruf bħala 1928 RQ) għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria, li għandha perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0 u massa ta ’ 2. 7 kg, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
B’ data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, 1099 Figneria, għandu massa ta ’ 2. 7 kg u l- perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha perijodu orbitali ta ’ 179942000. 0, u l- assiżi tagħha hija 605718000 kilometru.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria; għandha aspapsis ta ’ 605718000 kilometru, perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0, u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoċi tal-31 ta ’ Diċembru 2006, perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0 u l- perijapsis tagħha hija 349206000000. 0.
Id- data ta ’ l- epoċi ta ’ Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id-data ta’ l-epox għal 1099 Figneria hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
0.0155 kilometru fis-sekonda hija l-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1099 Figneria, li għandha axapsis ta’ 605718000 kilometru, u massa ta’ 2.7 kilogrammi.
1099 RQ 1928 magħruf minn qabel mill-Figneria, għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u l- perijapsis tiegħu hija 349206000000. 0.
Id-data tal-epox għal 1099 Figneria hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
109 Felicitas; għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, massa ta ’ 7. 5 kg, u l- perijapsis tagħha hija, 283326000000. 0.
Id- data ta ’ l- epoċi ta ’ 109 Felicitas kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006, li għandha massa ta ’ 7. 5 kg u l- perijażi tagħha hija ta ’ 283326000000. 0.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il-31 ta ’ Diċembru 2006 hija d- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas, li għandha perijapsija ta ’ 283326000000. 0 u perijodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas, li d- data ta ’ l- epoch tagħha hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0 u perijapsis ta ’ 283326000000. 0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, bid- data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandu aspapsis ta ’ 523329000. 0 kilometru u perijapsis ta ’ 283326000000. 0.
B’ data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, 109 Felicitas, għandu periapsis ta ’ 283326000000. 0 u aċċapsis ta ’ 523329000. 0 km.
109 Felicitas, li jkollha data ta ’ l- epoch tal-31.12.2006, perijapsis ta ’ 283326000000. 0 u aċċapsis ta ’ 523329000 km.
109 Felicitas, li għandha veloċità ta ’ ħeluq ta ’ 0. 0473 km kull sekonda għandha wkoll massa ta ’ 7. 5 kg u appappassija ta ’ 523329000 km.
B’veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0,0473 km fis-sekonda, 109 Felicitas, għandu massa ta’ 7.5 kilogrammi, u appassis ta’ 523329000.0 km.
Il- 109 Felicitas b’ massa ta ’ 7. 5 kg, għandha appassis ta ’ 523329000. 0 km u veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0473 km kull sekonda.
B’veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0,0473 kilometru fis-sekonda, 109 Felicitas, għandu temperatura ta’ 170.0 kelvini, u aċċapsis ta’ 523329000 kilometru.
109 Felicitas għandu temperatura ta ’ 170 kelvin, veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0473 kilometru kull sekonda u l- perijopsija tiegħu hija ta ’ 523329000 km.
B’temperatura ta’ 170.0 kelvini, l-asteroid imsejjaħ 109 Felicitas, għandu veloċità ta’ ħeluq ta’ 0. 0473 kilometru fis-sekonda, u appappassi ta’ 523329000.0 km.
10 Hygiea kienet qabel magħrufa bħala “ A900 GA ” u għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u perijodu orbitali ta ’ 5. 57 jum.
L- asteroid Hygiea 10, darba magħruf bħala A900 GA, għandu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u għandu perjodu orbitali ta ’ 5. 57 jum.
10 Hygiea kienet qabel magħrufa bħala A900GA.
10 Hygiea, li qabel kienet magħrufa bħala "A900 GA", għandha data ta' l-epox fis-27 ta' Ġunju 2015 u perijapsis ta' 416136000000.0.
10 Hygiea għandha data ta ’ l- epoċi tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u kienet qabel magħrufa bħala A900GA.
10 Hygiea, bl- ex- isem A900 GA, għandha perijopsija ta ’ 416136000000. 0 u data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
10 Hygiea, li għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015, tieħu 5. 57 ġurnata għall- orbit u għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda.
10 Hygiea; għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015, jieħu 5. 57 ġurnata għall- orbit, u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda.
10 Hygiea għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
L-asteroid 10 Hygiea għandu erja ta’ superfiċje ta’ 837080.744 kilometru kwadru u aċċapsis ta’ 523951582.33968 km.
B’data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015, 10 Hygiea għandha erja ta’ superfiċje ta’ 837080.744 kilometru kwadru, u akapsis ta’ 523951582.33968 km.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja ta ’ superfiċje ta ’ 837080. 744 km kwadru, data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u aċċapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
L- asteroid 10 Hygiea li għandu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 jieħu 5. 57 ġurnata għall- orbita u għandu kejl ta ’ perapsis ta ’ 416136000000. 0.
10 Hygiea għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015, perijażi ta ’ 416136000000. 0 u tieħu 5. 57 ġurnata għall- orbit.
10 Hygiea, asteroid, għandha data ta ’ l- epoċi tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru u veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.21 kilometru kull sekonda u l-appoġġassi tiegħu hija 523951582.33968 (km).
10 Hygiea għandha appassis ta ’ 523951582. 33968 km, veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda, u superfiċje hija ta ’ 837080. 744 sq km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru, veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.21 km kull sekonda u aċċapsis ta’ 523951582.33968 (kilometri).
1101 Clematis, għandu massa ta ’ 5. 7 kg, perijodu orbitali ta ’, 183309000. 0 u d- data ta ’ l- epoch, fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1101 Clematis, li għandu massa ta' 5. 7 kg u perjodu orbitali ta' 183309000.0, għandu data ta' l-epox tal-31 ta' Diċembru 2006.
B’massa ta ’ 5. 7 kg, 1101 Clematis, għandu perjodu orbitali ta ’ 183309000. 0 u epoċi fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L- epoċi ta ’ 1101 Clematis kien fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u għandha perijodu orbitali ta ’ 183309000. 0 u l- perijażi tiegħu hija 445895000000. 0.
1101 Clematis; għandu l- epoċi fil-31 ta ’ Diċembru 2006, u l- perjodu orbitali ta ’ 183309000. 0, u perijapsis ta ’ 445895000000. 0.
1101 Clematis għandu periapsis ta' 445895000000, u l-appappassi ta' 520906000.0 km.
L-epox ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
Il- 1101 Clematis għandu periapsis ta ’ 445895000000. 0, apopsis ta ’ 520906000. 0 km u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016.
1101 Clematis għandu veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 kilometru kull sekonda u massa ta’ 5.7 kg.
1101 Clematis għandu appassis ta ’ 520906000. 0 km, massa ta ’ 5. 7kg u veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 02 km kull sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.02 k.p.s, massa ta’ 5.7kg u aċċapsis ta’ 520906000.0 Kilometri.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 k.p.s, temperatura ta’ 155 kelvin u appassis ta’ 520906000.0 km.
B’temperatura ta’ 155 kelvin, 1101 Clematis, għandu veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 kilometru fis-sekonda, u akapsis ta’ 520906000.0 km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 k.p.s, temperatura ta’ 155 kelvin u appassis ta’ 520906000.0 Kilometri.
L-eproku ta’ 1101 Clematis, formalment magħruf bħala 1928 SJ, hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha perjodu orbitali ta’ 183309000.0.
1101 Clematis għandu perjodu orbitali ta’ 183309000.0 u data ta’ epoch tal-31 ta’ Diċembru 2006. “1928 SJ” huwa l-ewwel isem ta’ 1101 Clematis.
1101 Clematis għandu periapsis ta ’ 445895000000.
110 Lydia, b’ massa ta ’ 6. 7 kg u d- data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha perjodu orbitali ta ’ 142603000. 0.
Il-31 ta’ Diċembru 2006 huwa l-epox ta’ 110 Lydia, li għandha massa ta’ 6.7 kilogrammi, u perijodu orbitali ta’ 142603000.0.
Il-31 ta ’ Diċembru 2006 hija l- epoċi ta ’ 110 Lydia li għandha massa ta ’ 6. 7 kg u perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 110 Lydia għandu perijodu orbitali ta’ 142603000.
L- assorbiment għal 110 Lydia, id- data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, hija 440756000. 0 (kilometri) u l- perjodu orbitali huwa 142603000. 0.
B’ perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0, 110 Lydia, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u aċċapsis ta ’ 440756000. 0 km.
110 Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kilogrammi, veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0455 km/ s u l- appoġġ tagħha hija ta ’ 440756000. 0 km.
L- 110 Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kilogrammi, appappassi ta ’ 440756000. 0 km u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0455 k. p. s.
110 Lydia għandha veloċità ta ’ ħeluq ta ’ 0. 0455 km fis- sekonda, aspapsis ta ’ 440756000. 0 km u l- massa tagħha hija 6. 7 kilogrammi.
B’veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0455 km/s, 110 Lydia, għandha temperatura ta’ 168.0 kelvini u appappassi ta’ 440756000.0 km.
F’temperatura ta’ 168.0 kelvini, u b’veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0,0455 kilometru fis-sekonda, 110 Lydia għandha axapsis ta’ 440756000.0 km.
110 Il-Lidja għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0. 0455 km fis-sekonda, temperatura ta’ 168 kelvini u aċċapsis ta’ 440756000.0 (kilometri).
Nikolai Chernykh sabet 11264 Claudiomaccone li għandha apappassis ta’ 475426000.0 km u veloċità medja ta’ 18.29 km kull sekonda.
Nikolai Chernykh sabet 11264 Claudiomaccone, li għandha veloċità medja ta’ 18.29 kilometru fis-sekonda u aspapsis ta’ 475426000.0 km.
Nikolai Chernykh kien is-sejbien tal-asteroid 11264 Claudiomaccone.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta’ 18.29 km/s.
L- asteroid imsejjaħ 11264 Claudiomaccone; għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda, appappassi ta ’ 475426000 kilometru, u perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone għandu perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum u veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
Nikolai Chernykh kien l-iżvelatur ta’ 11264 Claudiomaccone li d-data ta’ l-epox hija tas-26 ta’ Novembru 2005.
Skoperta minn Nikolai Chernykh, 11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u għandu perijapsis ta ’ 296521000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata u l- axapsis tiegħu hija 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata u akapsis ta ’ 475426000. 0 km.
Il- 11264 Claudiomaccone li għandu periapsis ta ’ 296521000. 0 km u apopsis ta ’ 475426000 km għandha data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone; għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, perijażi ta ’ 296521000. 0 km, u aspapsis ta ’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, akapsis ta ’ 475426000. 0 kilometri u perijapsis ta ’ 296521000. 0 (kilometri).
Il- perijodu ta ’ rotazzjoni għal 11264 Claudiomaccone li għandu data ta ’ l- epoch ta ’ 26.11.2005, huwa 11473. 9.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, b’ axapsis ta ’ 475426000 kilometru u l- perijodu ta ’ rotazzjoni tiegħu huwa 11473. 9.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, akapsis ta ’ 475426000 km u perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, b’ temperatura ta ’ 173 kelvini u appapsis ta ’ 475426000 km.
11264 Claudiomaccone, li jkollha data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 għandu temperatura ta ’ 173. 0 (kelvin) u akapsis ta ’ 475426000 kilometru.
11264 Claudiomaccone għandu temperatura ta ’ 173. 0 kelvin u apappassi ta ’ 475426000. 0 (kilometri).
11264 Claudiomaccone għandu perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata u perijażi ta ’ 296521000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata u perija ta ’ 296521000. 0 (kilometri).
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Abilene huwa parti mill-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti, u l-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
Abilene huwa parti mill-Konte ta’ Jones fit-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn jitkellem l-Ingliż.
Abilene huwa parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti, fejn jitkellem l-Ingliż.
Abilene jinsab fil-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża u hija l-post ta’ Abilene, parti mill-Konte ta’ Jones, Texas.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas u tinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż hija l-lingwa użata.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti fejn tinsab Abilene fit-Texas.
Abilene, Texas (kapital: Austin) jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tat-Tessas, fejn il-kapital huwa Austin.
Abilene, it-tnejn huma parti mill-Istati Uniti u l-kapital tal-Istat hija Austin.
Abilene hija parti mill-Istat tat-Tessas li l-kapital tiegħu huwa Austin, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti ta’ Austin.
Abilene, Texas, hija parti mit-Tessas (Stati Uniti), fejn il-belt tal-kapital hija Austin.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti.
Abilene, Texas, hija parti mill-Istati Uniti fejn il-kapital tagħha huwa Washington, D.C.
Tista’ tinstab Abilene fit-Tessas li hija parti mill-Istati Uniti u għandha Washington D.C. bħala l-kapital tagħha.
Akron, il-Konteġġ ta’ Summit jinsab f’Ohio, l-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa l-Amerikan Afrikani.
Akron, Ohio, jinsab f’għoli ta’ 306.0 fuq il-livell tal-baħar b’erja totali ta’ 161.54 Sq Km u għandha 1239.3 residenti għal kull densità tal-popolazzjoni kwadru.
Akron, Ohio, huwa 306 fuq il-livell tal-baħar, għandu żona totali ta’ 161.54 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 1239.3 persuna kull km kwadru.
F’306 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Akron, Ohio, għandu żona totali ta’ 161.54 kilometru kwadri, u densità tal-popolazzjoni ta’ 1239.3 abitanti għal kull km kwadru.
Auburn, Alabama hija fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jinkludu l-Amerikani Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu u huma l-post ta’ Auburn f’Labama.
Waħda mill-belt ta’ Alabama hija Auburn. Alabama hija parti mill-Istati Uniti u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
Auburn huwa parti minn Alabama fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Auburn jinsab fl-Albaama.
Auburn jinsab fl-Istati Uniti ta’ Alabama fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albany jinsab fl-Istat tal-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Albany hija parti mill-Ġeorġja, li jinsab fl-Istati Uniti.
Albany, hija fil-Ġeorġja, li jinsab fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535 persuna għal kull kilometru kwadru, l-erja totali tagħha hija ta’ 144.7 sqm u hija għolja 62 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar.
Albany, il-Ġeorġja tinsab 62.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535 persuna għal kull waħda mill-144.7 km kwadru li tkopri.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albany, il-Ġeorġja, li tinsab 62.0 fuq il-livell tal-baħar, hija ta’ 535.0 residenti għal kull km kwadru u għandha żona totali ta’ 144.7 km kwadru.
Albany huwabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Albany, il-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, jinsab fil-kontea ta’ Dougherty.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja tal-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Albany hija f’Dougherty County, il-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Albany jinsab fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika, li huwa l-post ta’ Albany, parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi u huwa l-post ta’ Albany, parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fil-Konte ta’ Dougherty u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li huwa l-post ta’ Albany, parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Albany, il-Ġeorġja hija fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albany jinsab fl-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Albany fil-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albany, Oregon jinsab f’64.008 fuq il-livell tal-baħar u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1104.1 persuna għal kull km kwadru.
Albany, Oregon, li hija 64,008 ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru u hija 45.97 kilometru kwadru.
Albany, Oregon huwa 45.97 kilometru kwadru, huwa 64.008 ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u jindika 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, f’Oregon, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon, fil-Istati Uniti, li kellu numru ta’ gruppi etniċi, li wieħed minnhom huwa l-Amerikan Afrikani.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton, li jinsab f’Oregon, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, fl-Istati Uniti ta’ Oregon.
Albany jinsab fl-Istati Uniti u huwa parti mill-kontea ta’ Benton, Oregon.
Albany huwabelt fil-Konte ta’ Linn, f’Oregon, fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Linn, f’Oregon, fl-Istati Uniti.
Il-belt, Albany (Oregon), jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn, fl-Istati Uniti.
Albany jinsab f’Oregon fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma parti minn grupp etniku.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Il-belt ta’ Albany tinsab f’Oregon, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa l-post tal-belt ta’ Albany, Oregon.
Albany hijabelt ta’ Oregon, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indjani.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti li jinsab f’Albany, Oregon.
Albany hijabelt ta’ Oregon, fejn il-kapital huwa Salem. Oregon jinsab fl-Istati Uniti.
Salem huwa l-kapital tal-Istat ta’ Oregon (l-Istati Uniti), fejn tinsab ukoll Albany.
Albany fl-Istati Uniti tinsab f’Oregon fejn il-kapital huwa Salem.
Albuquerque, N.M. għandha erja ta’ art ta’ 486.2 u żona totali ta’ 490.9 kilometru kwadru u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 11142.3 persuna għal kull km kwadru.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha żona totali ta’ 490.9 km kwadru li tinkludi żona tal-art ta’ 486.2 km kwadru. Id-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 1142.3 persuna għal kull km kwadru.
Albuquerque (il-Messiku Ġdid) għandha żona totali ta’ 490.9 kilometru kwadri, u żona tal-art ta’ 486.2 kilometru kwadri.
Albuquerque hijabelt ta’ New Mexico, fl-Istati Uniti, u hija mmexxija mis-Senat tal-Messiku ta’ New Mexico fejn John Sanchez huwa l-mexxej.
Albuquerque, New Mexico (Istati Uniti), huwa mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico, li għandu John Sánchez bħala wieħed mill-mexxejja.
L-erja totali ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 490.9 kilometri kwadri u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1142.3 għal kull kwadru km. Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol mexxej fl-Albuquerque.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 abitanti għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 490.9 kwadru km. Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija hemmhekk.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico li għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 għal kull km kwadru u żona totali ta’ 490.9 km kwadru.
Albuquerque f’New Mexico huwa mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti ta’ New Mexico u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 persuna għal kull waħda mill-490.9 kilometri kwadri li tkopri.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Messiku ta’ New Mexico tmexxi Albuquerque, il-Messiku Ġdid; li għandu total ta’ 490.9 kilometri kwadri u 1142.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid huwa mmexxija mill-abitazzjoni ta’ rappreżentanti ta’ New Mexico; l-erja totali ta’ Albuquerque hija ta’ 490.9 kilometru kwadri u d-densità tal-polazzjoni tagħha hija ta’ 1142.3 residenti għal kull km kwadru.
Albuquerque, New Mexico, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 residenti għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 490.9 km kwadru.
Is-Senat tal-Messiku Ġdid jmexxi Albuquerque (il-Messiku ġdid) li għandu żona totali ta’ 490.9 kilometri kwadri u d-densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Il-kapital ta’ l-Indiana hija Indianapolis.
Alexandria, hija parti minn Monroe Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fejn Indianapolis hija l-kapital ta’ dak l-Istat.
Alexandria tinsab fl-Indiana fl-Istati Uniti u l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Alexandria tinsab f’Indiana (l-Istati Uniti), il-kapital ta’ dak l-Istat hija Indianapolis.
Il-belt ta’ Alexandria tinsab fl-Istati Uniti ta’ l-Indiana u l-kapital tal-Istat hija Indianapolis.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison Indiana, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison u tinsab fl-Indiana, l-Istati Uniti.
Alexandria tinsab fl-Indiana, parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Il-belt ta’ Alexandria tinsab fl-Istati Uniti ta’ l-Amerika u hija parti mill-muniċipalità ta’ Monroe fil-kontea ta’ Madison.
Alexandria, l-Indiana hija parti minn Monroe Township, fil-Konte ta’ Madison li jinsab fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Alexandria, hija parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Hemm 992.6 persuna għal kull km kwadru f’Alpharetta, il-Ġeorġja u tinsab 346.0 fuq il-livell tal-baħar.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija bbażata fuq 346.0 fuq il-livell tal-baħar u għandha rea totali ta’ 55.4 kilometri kwadri u 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru, tinsab f’346.0 fuq il-livell tal-baħar u hija 55.4 kilometri kwadri.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Parti mill-Konte ta’ Fulton, f’Alpharetta, jinsab fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Fulton huwa l-post ta’ Alpharetta, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li għandu l-kapital ta’ Washington DC u huwa l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja.
L-Istati Uniti għandhom il-belt ta’ Washington DC, hija l-post ta’ Alpharetta fil-Ġeorġja, u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
Alpharetta, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, il-Ġeorġja li jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Fulton huwa l-post ta’ Alpharetta, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Alpharetta, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li għandu l-kapital ta’ Washington DC u huwa l-post ta’ Alpharetta fil-Ġeorġja.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC u Alpharetta tinsab fil-Ġeorġja.
Alpharetta, hija fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, li minnhom Washington, D.C. hija l-kapital u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti; fejn Washington, D.C. hija l-kapital u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Indjani.
Il-belt ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Americans Indivi huma grupp etniku u Washington D.C. hija l-belt tal-kapital.
Amarillo Texas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746.0 residenti għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 233.9 kilometri kwadri.
F’1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Amarillo (Tessas), għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 746 persuna kull kilometru kwadru, u żona totali ta’ 233.9 SqKm.
Amarillo, it-Tessas; huwa 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. għandha żona totali ta’ 233.9 SqKm, u d-densità tal-popolazzjoni ta’ 746 persuna għal kull kilometru kwadru.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, l-Istati Uniti u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku fil-pajjiż.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li huwa fejn jista’ jinstab Amarillo, il-Konte ta’ Potter, tat-Tessas.
Amarillo huwa parti kemm fil-Konte ta’ Potter kif ukoll fil-Konte ta’ Randall, fl-Istati Uniti tal-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter kif ukoll il-Konte ta’ Randall, fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta' Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo jinsab fil-Konte ta' Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn tinstab l-istat tat-Tessas u wieħed mill-belt tiegħu huwa Amarillo fil-Kunċja ta » Potter .
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti tal-Amerikan Ażjani.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani jikkonsistu minn wieħed mill-gruppi etniċi hemmhekk.
Amarillo, Texas huwa parti mill-Konte ta’ Randall, Texas, fl-Istati Uniti.
It-Tessas huwa parti mill-Istati Uniti tal-Amerika.
Amarillo Texas huwa parti mill-Konte ta’ Randall, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż ta’ oriġini ta’ Amarillo, it-Tessas u l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li huwa l-pajjiż ta’ oriġini ta’ Amarillo, it-Tessas.
Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indjani.
Il-belt ta’ Amarillo hija parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, li jinsab fit-Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Amarillo hija parti mill-Konte ta’ Potter, tat-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Potter li jinsab fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
It-Tessas huwa Stat fl-Amerika, u Amarillo li huwa parti mill-Konte ta’ Potter huwa fit-Tessas.
Amarillo huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Amarillo, it-Tessas hija fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Amarillo, it-Tessas hija fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kaliforġja għandha offset ta’ UTC ta’ -7, il-kodiċijiet tal-erja tagħha huma 657 u 714 u l-erja totali tagħha hija 131.6 km kwadru.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, il-kodiċijiet tal-erja 657 u 714, u skopert UTC ta’ -7.
B’erja totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, Anaheim (il-Kalifornija), għandha offset UTC ta’ - 7 u l-kodiċijiet tal-erja: 657, 714.
Anaheim, il-Kaliforġja għandha offset ta’ UTC ta’ -7, il-kodiċi taż-żona tagħha huwa 657 u għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
Anaheim, il-Kalifornja, tkopri żona ta’ 131.6 kilometru kwadru, għandha l-kodiċi taż-żona 657 u b’sospazju UTC ta’ -7.
B’erja totali ta’ 131.6 km kwadru, Anaheim, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7, u l-kodiċi taż-żona 657.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, kodiċi tal-erja ta’ 657 u b’sost ta’ -8.
Anaheim, il-Kalifornja huwa 131.6 km kwadru u għandu offsiderazzjoni UTC ta’ -8. Il-kodiċi taż-żona għal Anaheim huwa 657.
B’erja totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, Anaheim, il-Kalifornija, għandha l-ispiż UTC ta’ -8 u l-kodiċi taż-żona, 657.
Anaheim, parti mill-Kalifornja, hija mmexxija mis-Senat tal-Istat tal-Kalifornja li jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja, li jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja, jmexxi Anaheim, li huwa parti mill-Kalifornja.
Li jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja, is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja, li jmexxi Anaheim, fil-Kalifornja.
Anaheim tista’ tinstab fil-Kaliforni fl-Istati Uniti u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim, parti mill-Kalifornja, hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti fil-Kapitolu tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti, u tmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti (postata fil-Kapitolu tal-Istati Uniti), tmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Anaheim hija muri mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornian, fil-Kariforni tal-Karanja Orange, fil-Kalifornja.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, CA fl-Istati Uniti. L-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja tmexxi Anaheim.
Mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornian, Anaheim, hijabelt fil-Konte ta’ Orange, li hija parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anaheim fil-Konte ta’ Orange hija parti mill-Kalifornija u mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornija, hija tmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim tinsab fil-Konte ta’ Orange, CA, u tmexxi mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornija jmexxi Anaheim, il-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornian u jinsab fil-Kapitolu tal-Istat.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, CA, li hija mmexxija mis-Senat tal-Istat tal-Kalifornja li jinsab fil-kapital ta’ dak l-Istat.
Il-belt ta’ Anaheim fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, hija mmexxija mis-Senat tal-Istat tal-Kaliforniżja li jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim hija parti mill-Konte ta’ Orange (CA) li jinsab fiż-żona ta’ Greater Los Angeles fl-Istati Uniti.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange (parti miż-żona l-kbar ta’ L.A., fil-Kalifornja jinsab fl-Istati Uniti.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, li hija parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles, fl-Istati Uniti.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-President.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Anaheim hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja u l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi dik il-belt.
Anaheim, parti mill-Konte ta’ Orange fil-Kalifornja, hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li jinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti u huma jmexxu Anaheim, fil-Kaliforja, li jinsab fil-Kunċja ta’ Orange.
Anaheim, il-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li tinsab f’Washington DC.
Anaheim, il-Kalifornja jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornija u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tinsab f’Washington, D.C.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington D.C., u tirrappreżenta Anaheim, il-Konte ta’ Orange, CA.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fl-Istati Uniti u hija tmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim, il-Kalifornja (l-Istati Uniti), hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Immexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, Anaheim, hija parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja fl-Istati Uniti hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Immexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, Anaheim, hija parti mill-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anaheim, il-Kalifornja, l-Istati Uniti hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija li tista’ tinstab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
L-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornija, tmexxi Anaheim, parti mill-Kaliforni.
Anaheim, li tinsab fil-Kalifornja, l-Istati Uniti, hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja li hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kaliforni.
Anaheim, il-Kalifornja, l-Istati Uniti huma mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, li hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
L-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija (parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kaliforni), tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja u li huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Il-belt ta’ Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniżja li tinsab fil-kapital tal-Istat tal-Kalifornja u parti mill-leġiżlatur tal-Istat tal-Kaliforniżja.
Anderson jinsab f’ Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana, l-Istati Uniti.
Anderson jinsab fi ħdan Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Adams Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson huwa parti minn Adams Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson u Adams Township jinsabu fil-Konte ta’ Madison f’Indiana, l-Istati Uniti.
Anderson jista’ jinstab f’Adam Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana, li huwa parti mill-Istati Uniti.
Anderson jinsab f’Adam Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson hija muniċipalità ta’ Adams, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Il-belt ta’ Anderson, l-Indiana, l-Istati Uniti hija parti mill-belt ta’ Adams, il-konteġġ ta’ Madison.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson, hija parti mill-Belt ta’ Anderson, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anderson hija parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson, huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta' Madison, fl-Amerika, fl-Istati Uniti.
Anderson, hija parti minn Anderson Township, li jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson huwa parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union and Fall Creek Township fl-Istati Uniti, li jinsabu f’Madison County, Indiana.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Fall Creek Township u Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana, huwa parti minn Fall Creek Township, Madison County Indiana u Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, li jinsab fl-Istati Uniti.
Madison County fl-Indiana, l-Istati Uniti, jinkludi l-muniċipalità ta’ Fall Creek u wkoll Anderson Township fejn jinsab Anderson.
Anderson, huwa parti kemm tat-Township ta' Anderson kif ukoll Fall Creek Township, fil-Konte ta' Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson, parti mit-Township ta’ Anderson, huwa parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Amerika, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson, hija parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta' Madison, li hija l-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson, huwa parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta' Madison, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta’ Madison Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson, huwa parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta' Madison, fl-Amerika, fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana, hija parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, li jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Unjoni fl-Indiana fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, li jinsab fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson jinsab f’Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, li jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson hija belt li tinsab fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti mill-Union Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Anderson hija parti mill-Unjoni Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana hija parti mill-Unjoni Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana tinsab 324 fuq il-livell tal-baħar u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 524.5 abitanti għal kull wieħed minn 16.55 kilometri kwadri li tkopri.
L-Angola, fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 16.55 kilometru kwadru u elevazzjoni ta’ 324.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Angola, l-Indiana għandha żona totali ta’ 16.55 sqm, hija għolja 324 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 524.5 għal kull km kwadru.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn l-Angola hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa l-post tal-belt ta’ Angola fl-Indiana.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u huwa l-post tal-belt magħruf bħala l-Angola fl-Indiana.
L-Angola hijabelt li tinsab fl-Indiana fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi u huwa l-post ta’ Angola, l-Indiana.
L-Angola hijabelt fl-Indiana, li tinsab fl-Istati Uniti.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township, parti mill-Konte ta’ Steuben, li hija parti mill-Indiana, fl-Istati Uniti.
L-Angola, il-belt ta’ l-Indiana, fl-Istati Uniti, hija parti minn Pleasant Township, li jinsab fil-Konte ta’ Steuben.
Il-belt ta’ Angola, l-Indiana, l-Istati Uniti jinsab fil-belt ta’ Pleasant, il-kontea ta’ Steuben.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township, li huwa parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li jinsab fl-Angola, Pleasant Township, parti mill-Konte ta’ Steuben fl-Indiana.
L-Angola tinsab fil-Belt ta’ Pleasant tal-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed minn diversi gruppi etniċi.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township, li hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti jinkludu l-Amerikani Indiviċi fost il-gruppi etniċi tiegħu u hija l-post ta’ Angola li hija parti minn Pleasant Township, il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township li hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana.
L-Angola hija parti mill-Konte ta’ Steuben, Indiana, li jinsab fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Angola, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Steuben fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Angola, l-Indiana, hija parti mill-Plaasant Township, li jinsab fil-Konte ta’ Steuben, fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana, hija parti minn Pleasant Township, li jinsab fl-Istati Uniti tal-Konte ta’ Steuben.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township li hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw fil-Michigan (kapital: Lansing).
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, li l-kapital tiegħu hija Lansing.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, li l-kapital tiegħu hija Lansing.
Ann Arbor, il-Konte ta’ Washtenaw, jinsab f’Michigan, fl-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, f’Michigan, fl-Istati Uniti.
Parti mill-Konte ta’ Washtenaw, Ann Arbor, jinsab f’Michigan, fl-Istati Uniti.
Detroit huwa l-akbarbelt ta’ Michigan.
Ann Arbor hija parti mill-Konteġġ ta’ Washtenaw f’Michigan, l-akbarbelt f’dak l-istat hija Detroit.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, f’Michigan, fl-Istati Uniti.
Ann Arbor, Michigan, hija parti mill-Konte ta' Washtenaw fl-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, fl-Istati Uniti ta’ Michigan.
Ann Arbor f’Michigan, li hija mmexxija mill-Amministratur tal-Belt, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 74.33 km kwadru.
Immexxija mill-Amministratur tal-Belt, Ann Arbor, Michigan, għandha erja ta’ 74.33 kilometru kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull kilometru kwadru.
Immexxija minn Amministratur tal-Belt, Ann Arbor, Michigan, għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull kilometru kwadru.
L-Amministratur huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Ann Arbor, Michigan, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 persuna għal kull wieħed minn 74.33 kilometri kwadri li tkopri.
Il-belt ta’ Ann Arbor, il-Michigan, fejn il-mexxej għandu t-titolu ta’ Sindku, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 persuna għal kull wieħed minn 74.33 kilometri kwadri tagħha.
Ann Arbor, il-Michigan hija mmexxija mill-Almen, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull km kwadru u żona totali ta’ 74.33 km.
Ann Arbor, Michigan għandha popolazzjoni ta’ 1580.7 persuna għal kull wieħed minn 74.33 kilometri kwadri li tkopri.
Il-belt ta’ Ann Arbor, Michigan għandha popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 74.33 kwadru km.
Ann Arbor, Michigan hija mmexxija mill-maniġer tal-belt, għandha żona totali ta’ 74.33 sqm u densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull km kwadru.
Antioch jinsab fil-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornija.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornija, fejn jitkellmu Spanjol.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, fil-Kalifornija, fejn jitkellem Spanjol.
Antioch, huwa parti mill-Konteġġ ta’ Contra Costa fil-Kalifornija.
Iċ-Ċiniż hija waħda mill-lingwi tal-Kalifornja fejn il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Konte ta’ Contra Costa.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fl-Istat tal-Kalifornja, fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Vjetnamita.
Antioch jinsab f’Contra Costa County California.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornija, fejn waħda mill-lingwi mkellma, hija Vjetnamita.
Il-miġġur huwa l-mexxej ta’ Antioch, li huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa, parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornja.
Il-Murku jmexxi Antioch, li huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornja, li min-naħa tiegħu hija parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco.
Il-belt ta’ Antioch, il-konteġġ ta’ Contra Costa, fiż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornja, hija mmexxija mill-Murku.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Kontra Costa, li jinsab fiż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco fil-Kalifornja.
Immexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, Antioch, CA, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco.
Immexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, Antioch, parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li hija parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornja.
Antioch, il-Kalifornja tkopri żona ta’ 75.324 kilometru kwadru u għandha l-kodiċijiet postali 94509 u 94531, flimkien mal-kodiċi taż-żona 925.
Antioch, il-Kalifornja għandha l-kodiċijiet postali ta’ 94509 u 94531 u l-kodiċi taż-żona 925.
L-antioch għandu żona totali ta’ 75.324 km kwadru u jinsab fil-Kaliforja. Il-kodiċijiet postali tiegħu huma 94509 u 94531 filwaqt li l-kodiċi taż-żona huwa 925.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fl-Istat tat-Tessas, fejn l-akbar mara hija Houston.
Il-belt tat-Tessas, li jkollha l-akbarbelt tagħha, hija Arlington li hija parti mill-Konte ta’ Tarrant.
Arlington, il-konteġġ ta’ Tarrant jinsab fit-Tessas fejn l-akbarbelt hija Houston.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, it-Tessas, li s-sede tal-kontea tiegħu hija Fort Worth fl-Istati Uniti.
Arlington fl-Istati Uniti huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas, fejn is-sede tal-kontea hija Fort Worth.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, fl-Istati Uniti, fejn is-sede tal-kontea hija Fort Worth.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, fl-Istati Uniti, u l-akbarbelt tal-Istat hija Fort Worth.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant, jinsab fit-Tessas, f’Fort Worth tal-Istati Uniti.
Arlington fl-Istati Uniti hija parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas fejn l-akbar mara hija Fort Worth.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Atlanta hija ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru u tkopri 344.9 km.
B’densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull kilometru kwadru. Atlanta tkopri żona ta’ 344.9 kilometri kwadri, madankollu għandha żona totali ta’ 347.1 kilometru kwadru.
B’erja totali ta’ 347.1 SqKm, Atlanta, tkopri 344.9 kilometri kwadri u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Atlanta tinsab fil-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta, hija parti mill-Istati Uniti, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja li tinsab fl-Istati Uniti.
Atlanta tinsab fil-Ġeorġja; li jinsab fl-Istati Uniti.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti (kapital: Washington D.C.) u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fil-pajjiż.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C. u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Atlanta hija fl-Istati Uniti fejn Washington, D.C. hija l-kapital, u fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u fejn jinsab il-belt ta’ Atlanta.
Atlanta hija fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tagħhom hija Washington, D.C. L-Amerikan Indjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Atlanta tinsab fl-Istati Uniti tal-Ġeorġja, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
Waħda mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa l-Amerikan Ażjani u Atlanta hija fl-Istat tal-Ġeorġja.
Atlanta hija fl-Istati Uniti li l-kapital tagħhom hija Washington, D.C. L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Ażjani huma grupp etniku li jinsab fl-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC u huwa l-post ta’ Atlanta.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa l-post ta’ Atlanta u għandu l-kapital ta’ Washington DC.
Atlanta huwa parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Atlanta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Atlanta tinstab fil-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fl-Istat tal-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta huwa parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Atlanta jinsab fil-Konte ta’ DeKalb, il-Ġeorġja tal-Istati Uniti, fejn wieħed jinstab ħafna gruppi etniċi inklużi l-Amerikan Ażjani.
Atlanta jinsab fil-kontea ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta, l-Istati Uniti, hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
L-Amerikani domestiċi huma grupp etniku fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton u DeKalb County, it-tnejn li jinsabu fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti kemm fil-Konte ta’ DeKalb kif ukoll fil-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Parti kemm mill-Konte ta’ DeKalb kif ukoll il-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Atlant, jinsab fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton li hija parti mill-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton u DeKalb County, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti kemm fil-Konte ta’ Fulton kif ukoll fil-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti kemm fil-Konte ta’ Fulton u kemm fil-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta (kodiċi taż-żona: 404) għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 residenti għal kull kilometru kwadru u l-erja totali tagħha hija ta’ 347.1 (km kwadru).
Atlanta, li għandha l-kodiċi taż-żona ta’ 404, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 347.1 km kwadru.
B’erja totali ta’ 347.1 kilometru kwadru, Atlanta, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru, u l-kodiċi taż-żona, 404.
Atlantic City hija parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey fl-Istati Uniti u New York hija l-akbarbelt tal-pajjiż.
L-Istati Uniti, fejn il-Belt ta’ New York hija l-akbar, hija l-post ta’ Atlantic City, parti mill-Konte ta’ Atlantic, New Jersey.
Atlantic City, parti mill-Konte ta’ Atlantic, New Jersey, hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey tinsab fl-Istati Uniti fejn l-akbarbelt ta’ dak l-istat hija Newark.
Atlantic City, New Jersey jinsab fl-Istati Uniti. Newark hija wkoll l-akbarbelt ta’ New Jersey.
Atlantic City jinsab fil-Konte ta’ Atlantic, New Jersey, fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey jinsab fil-Konte Atlantiku, New Jersey, fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Atlantic City hija parti mill-Konte ta' Atlantic, New Jersey, l-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey jinsab fil-Konte Atlantiku, New Jersey, l-Istati Uniti fejn New York hija l-akbar Belt.
Il-Belt ta’ New York hija l-akbar fl-Istati Uniti.
L-uffiċjal muniċipali li tittolat il-Clerk jmexxi Atlantic City, New Jersey, li l-erja totali tagħha hija 44.125 kilometru kwadru u d-densità tal-popolazzjoni tiegħu hija ta’ 1421.2 abitanti għal kull km kwadru.
A Clerk (uffiċjal muniċipali) huwa l-mexxej ta’ Atlantic City, N.J. fejn id-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 1421.2 residenti għal kull kilometru kwadru u fejn it-total huwa ta’ 44.125 (km kwadru).
L-uffiċjal muniċipali intitolat il-Clerk jmexxi Atlantic City, New Jersey li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Attica fl-Istati Uniti hija parti mill-Indiana fejn il-kapital huwa Indianapolis.
Attica, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti, li għandha l-belt ta’ Washington DC, hija l-post ta’ Attica, parti mill-Istat ta’ Indiana.
Attica hija parti mill-Istat ta’ Indiana, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti, fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC u fejn jinsab Auburn, Alabama.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC u Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C. Huwa wkoll il-pajjiż fejn hemm ħafna gruppi etniċi, li minnhom huwa l-Amerikan Afrikan.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti, fejn jinsab Auburn, Alabama u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Il-kapital tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku, hija Washington DC. Auburn, Alabama jinsab fil-pajjiż.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington DC u Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama tinsab 214 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 persuna għal kull waħda mill-140.8 kilometri kwadri tagħha.
Auburn, Alabama għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 persuna għal kull km kwadru, żona totali ta’ 140.8 km kwadru u tinsab 214 fuq il-livell tal-baħar.
Auburn, Alabama tinsab 214.o fuq il-livell tal-baħar, tkopri żona ta’ 140.8 kilometri kwadri u għandha 368.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Auburn huwa parti minn Lee County, Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Lee, Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti ta’ Alabama.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Lee, Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn, Alabama hija parti mill-Konte ta' Lee, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti ta’ Alabama.
Auburn huwa parti minn Lee County, fl-Istati Uniti, fl- Alabama.
Alabama tinsab fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti ta’ Alabama.
Auburn, il-Konte ta’ Lee jinsab fl-Albaama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King, Washington, fl-Istati Uniti.
King County jinsab f'Auburn, Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King f'Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fil-Konte ta' Pierce u l-Konte ta' Kings, Washington, l-Istati Uniti.
Auburn huwa parti kemm fil-Konte ta’ Pierce kif ukoll fil-Konte ta’ King f’Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti kemm fil-konteġġ ta’ Pierce kif ukoll fil-kontea ta’ King, f’Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, Washington, l-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Pierce, fl-Istat ta’ Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, parti mill-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Pierce, Washington, fl-Istati Uniti (kapital: Washington D.C.).
Auburn jinsab fil-Konte ta' Pierce, Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Auburn hija parti mill-Konte ta’ Pierce, Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
Auburn hija parti mill-Konte ta' Pierce, Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Pierce, Washington, D.C. fl-Istati Uniti ta' Washington, D.C.
L-Istati Uniti għandhom il-kapital ta’ Washington DC u hija l-post ta’ Auburn, il-Konte ta’ Pierce.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti ta’ Washington, D.C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington DC.
L-Istati Uniti għandhom il-kapital ta’ Washington DC u hija l-post ta’ Auburn fl-istat ta’ Washington.
Auburn hija parti mill-Istat ta' Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Auburn, Washington huwa mmexxija mill-Burku, għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 għal kull km kwadru u żona totali ta’ 77.41 km kwadru.
Auburn, Washington, li huwa mmexxija mill-Burku, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 residenti għal kull km kwadru u żona totali ta’ 77.41 km kwadru.
Il-Murku jmexxi Auburn, Washington, li għandu żona totali ta’ 77.41 kilometru kwadru, u densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
Austin, it-Tessas għandu l-kodiċi tal-erja 512, id-densità tal-popolazzjoni ta’ 1296.65 persuna għal kull km kwadru u żona ta’ 703.95 km kwadru.
Austin, it-Tessas għandu l-kodiċi taż-żona ta’ 512, densità tal-popolazzjoni għal kull km kwadru ta’ 1296.65 u żona totali ta’ 703.95 km kwadru.
Austin, it-Texas tkopri 703.95 kilometru kwadru, għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1296.65 persuna għal kull kilometru kwadru u juża 512 bħala kodiċi taż-żona tiegħu.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti; fejn il-maniġer tal-belt huwa l-mexxej u l-Amerikani Afrikani jissejħu d-dar.
Il-maniġer tal-belt huwa l-mexxej ta’ Austin, Texas, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Austin, Texas USA, (fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku), hija mmexxija mill-maniġer tal-belt.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti li l-abitanti tagħhom huma magħrufa bħala l-Amerikan.
Il-popolazzjoni tal-Istati Uniti, (il-post ta’ Austin, it-Tessas) huma magħrufa bħala l-Amerikan u jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Austin fit-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Travis u l-Konte ta’ Hays, li l-aħħar minnhom għandu San Marcos bħala l-akbarbelt tagħha.
Austin, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Travis u wkoll il-Konte ta’ Hays, fejn l-akbar mara hija San Marcos.
Il-belt ta’ Austin (il-Konte ta’ Travis), it-Tessas hija parti mill-Konte ta’ Hays li l-akbar mara tagħha hija San Marcos.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Hays fit-Tessas.
San Marcos hija l-akbar muniċipalità ta’ Hays, li hija l-post ta’ Austin, Texas.
San Marcos huwa l-akbar muniċipalità ta’ Hays, Texas.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Hays, Texas, u l-akbar Stat tal-Istati Membri hija Houston.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Hays fit-Tessas, fejn l-akbarbelt fl-Istat hija Houston.
Houston hija l-akbarbelt tat-Tessas u waħda mill-belt tagħha hija Austin fil-Konte ta’ Travis.
Austin hija parti mill-Konte ta’ Travis, fit-Tessas, il-belt ta’ dak l-Istat huwa Houston.
Austin, jinsab fil-Konte ta’ Travis, Texas, l-akbarbelt f’dak l-istat hija Houston.
Austin, it-Tessas għandu żona ta’ art li tkejjel 686.0 kilometru kwadru (erja totali: 703.95 sq km) u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija 1296.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Austin, it-Tessas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1296.65 persuna għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 703.95 kilometru kwadri, li minnhom l-art tinkludi 686 kilometru kwadru.
B’densità tal-popolazzjoni ta’ 1296.65 abitanti għal kull km kwadru, Austin (Tessas) għandu erja ta’ 703.95 kilometri kwadri, u żona tal-art jkejjel 686.0 kilometru kwadru.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, fil-Kaliforniż, fejn l-Ingliż huwa waħda mill-lingwi mkellma.
Antioch, il-Kalifornja hija parti mill-Konte ta’ Kontra Costa fil-Kalifornja u l-Ingliż jitkellem hemm.
Antioch City tinsab fil-Konte ta’ Contra Costa, fil-Kalifornian, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fl-Istat tal-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany hija parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja u l-kapital tal-Istat hija Atlanta.
Atlanta hija l-kapital tal-Ġeorġja (l-Istati Uniti), l-Istat fejn jinsab Albany, il-Konte ta’ Dougherty.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma domestiċi ta’ grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani u huwa fejn tinstab Alpharetta, li jinsab fl-Istat tal-Ġeorġja.
Alpharetta hija parti mill-Ġeorġja (Stat) fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, li tinsab fl-Istat ta’ Indiana, li l-kapital tiegħu hija Indianapolis.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison f’Indiana fejn il-belt tal-kapital huwa Indianapolis.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison f’Indiana fejn il-kapital tal-Istat huwa Indianapolis.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana, u l-kapital ta’ Indiana hija Indianapolis.
Alexandria, hija parti minn Monroe Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, li l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Indianapolis u Anderson t-tnejn jinsabu fl-Indiana, l-Istati Uniti, li l-ewwel kienet il-kapital tagħha.
Il-belt ta’ Anderson hija parti mill-Indiana (USA), li l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Anderson huwa parti mill-Indiana (Stati Uniti), il-kapital tal-Istat hija Indianapolis.
L-Angola hija belt ta' l-Indiana, fl-Istati Uniti ta' Indianapolis.
L-Indiana fl-Istati Uniti għandha l-kapital ta’ Indianapolis u hija l-post tal-Angola.
Indianapolis hija l-kapital ta’ l-Indiana (l-Istati Uniti), l-Istat li fih l-Angola hija parti minnha.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Alexandria hija parti minn Monroe Township fil-Konte ta’ Madison, parti mill-Indiana, l-Istati Uniti.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana.
Alexandria, parti mill-Belt ta’ Monroe, jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland u Union u jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union and Madison County, Indiana, l-Istati Uniti.
Anderson huwa parti mill-Konte ta’ Madison f’Indiana, li jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana fl-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Michigan fl-Istati Uniti tal-Lansing.
Ann Arbor, l-Istati Uniti tinsab f’Michigan li għandha l-kapital ta’ Lansing.
Il-kapital ta’ Michigan hija Lansing u waħda mill-belt ewlenin tagħhom hija Ann Arbor, dan l-Istat jinsab fl-Istati Uniti.
Ann Arbor tinsab f’Michigan fejn l-akbarbelt hija Detroit u l-kapital hija Lansing.
Il-belt ta’ Detroit hija l-akbar f’Michigan li fiha Ann Arbor u Lansing hija l-belt tal-kapital.
Detroit hija l-akbarbelt ta’ Michigan iżda Lansing hija l-kapital u Ann Arbor hija mara.
Ann Arbor hija parti mill-Istat ta’ Michigan fejn l-akbarbelt hija Detroit u tinsab fl-Istati Uniti.
Il-belt tal-Istati Uniti ta’ Ann Arbor hija parti minn Michigan, li l-akbarbelt tagħha hija Detroit.
Ann Arbor hija f’Michigan (l-Istati Uniti), fejn l-akbarbelt tal-Istat hija Detroit.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istat ta’ New Jersey fl-Istati Uniti hija Trenton. Atlantic City hija wkoll parti minn dak l-Istat.
Atlantic City hija fl-Istat ta’ New Jersey, l-Istati Uniti, fejn Trenton huwa l-kapital.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fl-Istati Uniti, fejn New York hija l-akbarbelt.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, tat-Tessas, fejn l-akbar mara hija Fort Worth.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, fejn l-akbar mara hija Fort Worth.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant, jinsab fit-Tessas.
Il-belt tal-Istati Uniti ta’ Arlington jinsab fl-Istat tat-Tessas, fejn il-kapital huwa Austin.
Arlington fl-Istati Uniti huwa parti mit-Tessas li għandha l-kapital ta’ Austin.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, li l-kapital tiegħu hija Austin, fl-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fejn il-kapital huwa Austin u l-akbar mara hija Houston.
It-Tessas għandu l-kapital ta’ Austin, l-akbarbelt ta’ Houston u hija l-post ta’ Arlington.
Arlington hija parti mit-Tessas fejn l-akbarbelt hija Houston u l-kapital hija Austin.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas (l-Istati Uniti), fejn jitkellmu l-Ingliż.
Arlington huwa parti mit-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Arlington huwa parti mit-Tessas fejn Houston huwa l-akbarbelt u l-Ingliż jitkellmu.
Arlington huwa parti mit-Tessas fejn l-akbarbelt hija Houston u l-lingwa Ingliża tiġi mkellma.
Fit-Tessas; Houston hija l-akbarbelt, Arlington huwa parti mill-Istat, u l-Ingliż jitkellem.
Arlington jinsab fit-Tessas li l-kapital tiegħu hija Austin u fejn jitkellem l-Ingliż.
Arlington huwa fit-Tessas li l-kapital tiegħu hija Austin.
Fit-Tessas, il-Bangliż jitkellmu l-Ingliż u Austin huwa l-kapital filwaqt li Arlington huwabelt.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fejn jitkellma Spanjol u Austin huwa l-kapital.
Arlington hija parti mit-Tessas, fejn il-belt tal-kapital hija Austin, u l-Ispanjol hija lingwa li titkellma hemmhekk.
Arlington huwa parti mit-Tessas; fejn jitkellem Spanjol, u fejn il-belt tal-kapital huwa Austin.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington D.C.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington D.C.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor, Texas, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti għandhom il-kapital ta’ Washington DC u hija l-post ta’ Abilene li hija parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Texas.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-pajjiż huwa l-post ta’ Abilene, parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Texas.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio jinsab fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-pajjiż hija Washington, D.C.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio u jinsab fl-Istati Uniti fejn Washington, D.C. huwa l-kapital.
Il-kapital tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed minn diversi gruppi etniċi u l-pajjiż huwa djar ta’ Akron, Ohio, huwa Washington, D.C.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Albany, Oregon jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn fl-Istati Uniti li l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Linn, f’Oregon, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
Albany, Oregon jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, fejn tinstab Albany, Oregon u fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tagħhom ta’ Washington, D.C.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku Afrikan, għandu l-kapital ta’ Washington DC u huwa l-post ta’ Albany f’Oregon.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti. Il-pajjiż fejn il-kapital huwa Washington D.C. Huwa wkoll il-pajjiż fejn jinsab Albany, Oregon.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jinsab Albany, Oregon u Washington, D.C. huwa l-kapital.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton, f’Oregon, fl-Istati Uniti (kapital: Washington D.C.).
Albany huwa parti mill-Konte ta' Benton, Oregon, fl-Istati Uniti ta' Washington, D.C.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon u jinsab fl-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington DC.
Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti (kapital: Washington D.C.) u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku hemmhekk.
Il-kapital tal-USA hija Washington D.C. fejn wieħed jinstab l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi u l-belt ta’ Amarillo fl-Istat tat-Tessas.
Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital, u fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Il-belt ta’ Amarillo, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u Washington D.C. hija l-belt tal-kapital.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn jinsab Amarillo, it-Tessas u fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC u Amarillo jinsab fit-Tessas.
Fl-Istati Uniti, Washington, D.C. hija l-kapital u Amarillo, it-Tessas jinsab.
Atlantic City is located in Atlantic County, New Jersey, United States. Washington DC is the capital of the United States.
Atlantic City jinsab fil-Konte ta’ Atlantic, New Jersey, fl-Istati Uniti.
Atlantic City, parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey, fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington, D.C.
L-Istati Uniti, li għandha l-belt ta’ Washington DC, hija wkoll il-post ta’ Attica, parti mill-Konte ta’ Fountain fl-Indiana.
Attica, il-Konteġġ ta’ Fountain, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti: fejn Washington, D.C. huwa l-kapital.
Attica, hija parti mill-Konte ta' Fountain, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Attica hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, li l-belt ta’ caiptal tiegħu hija Washington D.C.
Attica jinsab f'Logan Township, il-Konte ta' Fountain, Indiana fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Attica, l-Indiana hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti tal-Indiana, fejn il-kapital huwa Washington D.C.
Attica, l-Indiana jinsab fil-Konte ta’ Fountain, Indiana, fl-Istati Uniti ta’ Washington, D.C.
Attica jinsab fil-Konte ta’ Fountain Indiana fl-Istati Uniti. Washington DC hija l-kapital tal-pajjiż.
Attica, jinsab fil-Konte ta' Fountain, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti (il-belt kapitali: Washington D.C.) fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Akron, Ohio tinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC u l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital u l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti; fejn Washington, D.C. huwa l-kapital, u fejn jitkellem l-Ingliż.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, u fejn il-kapital huwa Washington DC.
Albuquerque jinsab f’New Mexico, l-Istati Uniti.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid jinsab fl-Istati Uniti fejn jgħixu l-Americans u l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani fost l-Amerikani li jgħixu hemmhekk.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ Angola, parti mill-Plaasant Township, il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township li hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township, li huwa parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
L-Angola tinsab fil-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti, u l-Americans Afrikani huma grupp etniku tal-pajjiż.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Steuben fl-Istati Uniti, u wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż huma l-Amerikan Afrikani.
L-Amerikan huma nies li jgħixu fl-Istati Uniti u jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani.
L-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikani, jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ Albuquerque f’Il-Messiku.
Il-belt ta’ Albuquerque, il-Messiku Ġdid jinsab fl-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikan u l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Afrikan u huwa l-post tal-Angola fl-Indiana.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn jinsab Albuquerque, New Mexico u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fil-pajjiż.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa mexxej, u fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti tal-Amerikan Ażjani.
L-Istati Uniti, li jinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani, huwa l-post ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albany, Linn County, Oregon jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani u huwa l-post ta’ Albany, parti mill-Konte ta’ Linn, Oregon.
Albany, Oregon jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn, fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa l-post ta’ Albany, parti minn Oregon.
Albany hijabelt ta’ Oregon, l-Istati Uniti, u wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż huwa l-Amerikan Ażjani.
Il-Maniġer tal-Belt jmexxi Austin, it-Tessas, li jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jinsab Austin Texas.
Wieħed mill-gruppi etniċi li jgħixu fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Ażjani.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti u grupp etniku f’dak il-pajjiż huma l-Amerikan Ażjani. Austin, it-Tessas jinsab ukoll fl-Istati Uniti.
L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala l-Amerikan u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani. Il-pajjiż huwa l-post ta’ Austin, it-Tessas.
Austin, it-Tessas, jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi, u fejn l-abitanti huma magħrufa bħala l-Americans.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti, fejn jinsab Akron, Ohio u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti. L-istess pajjiż fejn jinsab Akron, Ohio, u Washington, D.C. huwa l-kapital.
Akron, Ohio, jinsab fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti fihom il-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani, għandu l-kapital ta’ Washington DC u huwa l-post ta’ Albany f’Oregon.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li għandu l-kapital ta’ Washington DC u huwa l-post ta’ Albany, Oregon.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani, għandu l-belt ta’ Washington DC u hija wkoll il-post ta’ Albany, Oregon.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku hemmhekk.
Il-pajjiż ta’ Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Akron, Ohio, jinsab fl-Ingliż, l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti li tinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u hija l-post ta’ Albany, il-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku tal-Istati Uniti.
Albuquerque f’New Mexico jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-lingwa Ingliża u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani u huwa l-post ta’ Albuquerque fil-Messiku Ġdid.
Albuquerque jinsab fi New Mexico, fl-Istati Uniti, pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani u fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn jinsab Albuquerque, il-Messiku Ġdid u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albuquerque, il-Messiku Ġdid jinsab fl-Istati Uniti; fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Ażjani jissejħu d-dar.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti, li minnhom Barack Obama huwa mexxej u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jista’ jinstab Akron, parti mill-Konte ta’ Summit f’Ohio.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Auburn jinsab fl-Albaama fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi u huwa l-post ta’ Auburn, Alabama.
Auburn huwa parti mill-Alabama, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
F’Albuquerque (il-Messiku Ġdid) fl-Istati Uniti, il-mexxej huwa msejjaħ il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Amerikani Indjani.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, tmexxi Albuquerque, New Mexico, fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti jinkludu l-Americans Indiviżi fost il-gruppi etniċi tiegħu u huma l-post ta’ Auburn, Alabama.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Auburn jinsab f’parti ta’ Alabama.
Auburn jinsab fl-Albaama, fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti (il-belt kapitali: Washington D.C.) u l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-grupp etniku tal-pajjiż.
Auburn Alabama jinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Auburn, Alabama jinsab fl-Istati Uniti; fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi, u fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala l-Amerikan, fejn jinsab Albuquerque, il-Messiku Ġdid u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku tal-pajjiż.
L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala l-Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Indjani.
L-Amerikan u l-Amerikani Indiviżi huma nies li jgħixu fl-Istati Uniti u fl-Albuquerque, New Mexico hija post.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Il-belt ta’ Albuquerque, New Mexico tinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, fejn jinsab Albuquerque, il-Messiku Ġdid u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Il-mexxej tal-Istati Uniti jissejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti u l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma hemmhekk.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti li juża l-lingwa Ingliża u tinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, u fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indiviżi huma grupp etniku u fejn tinstab Albany, il-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u grupp etniku huwa l-Amerikan Indjani.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan nazzjonali huma grupp etniku u Albany jinsab fil-Ġeorġja.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża, tinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan u huwa l-post ta’ Albany, Oregon.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku u jitkellmu l-Ingliż.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa fejn jinsab Albany, Oregon u jkellmu l-Ingliż.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi, juża l-lingwa Ingliża u hija l-post ta’ Albany, Oregon.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma u l-Amerikan Indiviżi huma grupp etniku.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn tinstab il-belt ta’ Akron, Ohio u fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indiviżi huma grupp etniku u fejn jinsab Akron, Ohio.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Fl-Istati Uniti; jitkellmu l-Ingliż, l-Amerikani Indjani huma wieħed mill-gruppi etniċi, u, hija l-post ta’ l-Angola, l-Indiana.
Barack Obama jmexxi l-Istati Uniti.
L-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa mexxej, huwa l-post ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid) li huwa mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama, u f’Albuquerque, il-Messiku Ġdid (l-Istati Uniti), il-mexxej huwa msejjaħ, il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Austin, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, pajjiż li huwa mmexxija mill-President.
Austin, it-Tessas, jinsab fl-Istati Uniti, pajjiż li fih wieħed mill-gruppi etniċi huma Amerikani Indjani u fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn jinsab Austin, it-Tessas, u wkoll fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku wieħed f’dak il-pajjiż.
L-Istati Uniti, li huma l-post ta’ Austin fit-Tessas, huma mmexxija mill-President u jinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani fost il-popolazzjoni tiegħu.
Austin, it-Tessas, jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku, u, fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Anaheim, parti mill-Kalifornja, hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tinsab f’Washington DC.
Li tinsab f'Washington D.C., il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Li tinsab f’Washington D.C., il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, li hija parti mill-Kalifornja.
Austin, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Travis u wkoll il-Konte ta’ Williamson fejn l-akbar mara hija Round Rock.
Austin (magħruf fil-Konte ta’ Travis) huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, tat-Tessas, li l-akbarbelt tagħha hija Round Rock.
L-akbarbelt ta’ Williamson County, it-Tessas huwa Round Rock u Austin hija parti mill-Konte ta’ Williamson u l-Konte ta’ Travis.
L-ajruman, AKA Drake Stevens inħolqot minn Harry Sahle u George Kapitan.
L-isem alternattiv tal-karattru komikjat Airman huwa “Drake Stevens”.
Il-karattru komiku Airman, AKA Drake Stevens inħoloq minn Harry Sahle u George Kapitan.
Jan Duursema u Paul Kupperberg ħolqu l-karattru ta’ comicbook ta’ Arion li huwa magħruf ukoll bħala Ahri'ahn.
Il-karattru tal-kotba ta’ strixxa Arion, psew. Ahri'ahn, kien maħluq minn Jan Duursema u Paul Kupperberg.
Il-karattru striptiċi Arion huwa magħruf ukoll bħala Ahri'ahn u kien maħluq minn Jan Duursema u Paul Kupperberg.
Il-karattru ta’ comic book Arion inħolqot minn Paul Kupperberg u Jan Duursema, il-qligħ tal-Premju Eisner.
Jan Duursema qiegħed il-Premju Eisner u huwa l-ħolqien tal-karattru ta’ comic book Arion flimkien ma’ Paul Kupperberg.
Il-karattru komiku Asterix, kien magħmul minn René Goscinny u Albert Uderzo.
Asterix il-karattru komitiku li l-isem alternattiv tiegħu huwa Asterix inħolqot minn Albert Uderzo u Rene Goscinny.
Asterix, alternattivament “Astérix”, huwa karattru ta’ comic book magħmul minn René Goscinny u Albert Uderzo.
Il-Franċiż, Rene Goscinny, ħolqot Asterix, il-karattru komikjat li xi kultant jissejjaħ “Astérix”.
Il-karattru komiku Asterix (magħruf ukoll bħala Astérix), inħoloq minn René Goscinny, li huwa Franċiż.
Il-karattru komiku Asterix, magħruf ukoll bħala Astérix, inħoloq mill-Franċiż René Goscinny.
Il-karattru ta’ Aurakles għandu l-isem alternattiv ta’ Aurakles u kien maħluq minn Len Wein u Dick Dillin.
Dick Dillin u Len Wein ħolqu l-karattru Aurakles.
Dick Dillin, mill-Istati Uniti, ħoloq il-karattru ta’ comic book magħruf bħala Aurakles (alternattivament imsejjaħ Aurakles).
Il-karattru tal-kamikotika Aurakles (isem alternattiv Aurakles) kien magħmul minn Dick Dillin mill-Istati Uniti.
Dick Dillin, Amerikan flimkien ma’ Len Wein, kienu l-ħolqien ta’ Aurakles, karattru fiktjonali.
Il-karattru tal-kamikotika Aurakles kien magħmul minn Len Wein u d-Dillin Amerikan.
Marv Wolfman u Karl Kesel huma l-ħolqien tal-karattru ta’ stampa Auron, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien.
Il-karattru komikjat Auron, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien, kien maħluq minn Karl Kesel u Marv Wolfman.
Auron, karattru ta’ comic book li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien, kien maħluq minn Karl Kesel u Marv Wolfman.
Il-karattru tal-kotba tal-kamma Auron, l-isem sħiħ Lambien kien maħluq minn Karl Kesel u Walt Simonson.
Karl Kesel u Walt Simonson ħolqu l-karattru tal-kamikotikk ta’ Auron li għandu l-isem sħiħ Lambien.
Il-karattru tal-komika Auron, l-isem sħiħ Lambien, kien maħluq minn Karl Kesel u Walt Simonson.
L-Amerikan Karl Kesel u Marv Wolfman ħolqu l-karattru comic Auron.
Il-karattru komiku Auron kien magħmul minn Marv Wolfman u l-Amerikan Karl Kesel.
Il-karattru tal-kamikotika Auron kien magħmul minn Marv Wolfman u Karl Kesel li huwa Amerikan.
Marv Wolfman u Walt Simonson ħolqu l-karattru ta’ comic book Auron, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien.
Auron, karattru komikjat li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien, kien magħmul minn Marv Wolfman u Walt Simonson.
Il-karattru komikjat Auron, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien, kien maħluq minn Marv Wolfman u Walt Simonson.
Rona Fairhead hija l-persuna ewlenija tal-BBC li xandir il-Bananaman u għandha d-dar tagħha f’Radcasting House f’London.
Il-persuna ewlenija għall-BBC hija Rona Fairhead u tinsab f’Radcasting House f’Londra u turi l-Bananaman TV Series.
Rona Fairhead hija persuna ewlenija fil-BBC, li tinsab f’Londra.
Il- BBC li xxandiet il-Bananaman tinsab f’Londra u l-persuna ewlenija hija Rona Fairhead.
Il- BBC, fejn Rona Fairhead kienet persuna ewlenija, tinsab f’Londra u ttrażmetti Bananaman.
Tony Hall, il-Barun Hall ta’ Birkenhead huwa persuna ewlenija fil-BBC li għandha l-kwartieri tal-Banaman fir-Radju u ttrażmetti l-Bananaman.
Bananaman, is-serje tat-televiżjoni intwera fuq il-BBC li għandha d-dar tagħha f’Radcasting House f’Londra. Persuna ewlenija fil- BBC huwa Tony Hall, Baron Hall ta’ Birkenhead.
Il-Bananaman, is-serje tat-TV, intwera fuq is- BBC.
Il-karattru komiku ta’ Balder għandu l-isem alternattiv ta’ Balder Odinson u kien maħluq minn Jack Kirby u Stan Lee.
Il-karattru komiku ta’ Balder Odinson huwa magħruf ukoll bl-isem Balder u kien maħluq minn Stan Lee u Jack Kirby.
Balder, karattru komikjat AKA Balder Odinson, inħolqot minn Jack Kirby u Stan Lee.
Balder Odinson - magħruf ukoll bħala Balder - huwa karattru komitiku magħmul mill- Amerikan Jack Kirby.
L-Amerikan, Jack Kirby, ħoloq il-karattru komiku ta’ Balder li għandu l-isem alternattiv ta’ Balder Odinson.
Stan Lee u l-Amerikan Jack Kirby ħolqu l-karattru tal-karmiċi Balder.
Stan Lee u l-Amerikan, Jack Kirby, ħolqu l-karattru komiku ta’ Balder.
Ballistiku, magħruf ukoll bħala Kelvin Mao, huwa super-ħellun fiktjonali imħoloq minn Michael Manley u Doug Moench.
Il-karattru komitiku, Ballistic (magħruf ukoll bħala Kelvin Mao) kien magħmul minn Douglas Moench u Michael Manley.
Ballistiku huwa super- ħellun fiktjonali li xi kultant huwa magħruf bħala Kelvin Mao u kien maħluq minn Doug Moench u Michael Manley.
Il-Bananaman is-serje tat-televiżjoni ntwera fuq il-BBC li twaqqfet minn John Reith, l-ewwel Barun Reith u jinsab fil-Birja tax-Xandir f’Londra.
L-ewwel Barun, John Reith kien il-fondatur tal-BBC li l-post tiegħu huwa l-Hamar ta’ Xandir f’Londra, u Bananaman intwera fuq il-kanal.
Il- BBC, li tinsab f’Londra u ttrażmetti l-Bananaman, kienet stabbilita minn John Reith l-ewwel Barun Reith.
Il-BBC, li ttrażmetti l-Bananaman, tinsab f’Londra u twaqqfet minn John Reith, l-ewwel Barun Reith.
Bill Oddie l-istudja fil-Bananaman li ttrażmettiet mill-BBC u l-ewwel emissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Bananaman serje tat-TV BBC li l-ewwel bidra Bill Oddie fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Bill Oddie l-istudji fil-Bananaman li l-ewwel emanda fit-3 ta’ Ottubru 1983 u ttrażmettiet mill-BBC.
Graeme Garden Star f’Bananaman li tintbagħat mill-BBC u l-ewwel ittrażmissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-Bananaman kien l-ewwel xandir mill- BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u l-istudellata Graeme Garden.
Graeme Garden Star fis-serje tat-televiżjoni ta’ Bananaman li ntwera fuq il- BBC u l-ewwel bidla fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-Bananaman, l-istudell ta’ Jill Shilling, huwa trasmandat mill-BBC u l-ewwel emissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-BBC xandiet il-Bananaman, li l-ewwel ntbagħat fl-10/03/1983 u ħadet Jill Shilling.
Billie Oddie li ħadet fil-Bananaman hija l-isben ta’ Kate Hardie u twieled f’Lancashire.
Bill Oddie, li jiflaħ fil-Bananaman, twieled f’Lancashire u għandu tifla li tissejjaħ Kate Hardie.
Bill Oddie, li ħadet il-Bananaman, twieled f’Lancashire u għandu bintura li tissejjaħ Kate Hardie.
Bill Oddie, li ħadet il-Bananaman, twieled f’Rochdale u għandu tifla li tissejjaħ Kate Hardie.
Billie Oddie li twieled fil-Bananaman twieled f'Rochdale u Kate Hardie hija t-tfal tiegħu.
Bill Oddie, li ħadet il-Bananaman, twieled f’Rochdale u għandu bintura li tissejjaħ Kate Hardie.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-STV, li beda Graeme Garden li l-ewwel ittrada fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Graeme Garden Star f’Bananaman li l-ewwel ttrażmissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983 u ttrażmettiet mill-STV.
Il-Bananaman li l-ewwel inħareġ 10/03/1983, l-istral Graeme Garden u ttrażmessa mill-STV.
Jill Shilling ħadet fl-Bananaman li tintbagħat mill-STV u l-ewwel inġenjura fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-Bananaman ħareġ Jill Shilling u l-ewwel emissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983, li ttrażmetti minn STV.
Il-BBC xandiet il-Bananaman, li l-ewwel ntbagħat fl-10/03/1983 u ħadet Tim Brooke-Taylor.
Il-Bananaman, li l-ewwel inħareġ fit-3 ta’ Ottubru 1983 fuq il-BBC, ħadet Tim Brooke-Taylor.
Il-Bananaman ħadet Tim Brooke-Taylor u kien l-ewwel xandir mill-STV fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Tim Brooke-Taylor l-istudja bħala Bananaman, li l-ewwel inħareġ fl-10/03/1983 u ttrażmettiet mill-STV.
Il-Bananaman, l-istudell ta’ Tim Brooke-Taylor, kien l-ewwel xandir mill-STV fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-Bananaman ħareġ Tim Brooke-Taylor u ttrażmettiet għall-aħħar darba mill-STV fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-STV, li ħadu Tim Brooke-Taylor u l-aħħar ittrada fil-15 ta’ April 1986.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa d-distributur tal-film Big Hero 6, il-film li juru Alan Tudyk u li fih il-karattru Baymax jagħmel l-ewwel dehra tiegħu.
Big Hero 6, imqassma minn Walt Disney Studios Motion Pictures, l-istur ta’ Ryan Potter u kien l-ewwel dehra tal-film ta’ Baymax.
Big Hero 6 stars Ryan Potter u kien l-ewwel dehra tal-film ta’ Baymax. Din ġiet distribwita minn Walt Disney Studios Motion Pictures.
Baymax l-ewwel darba deher fil-film ta’ Walt Disney Studios distribwit Big Hero 6, li l-istudellatur ta’ Ryan Potter.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 u kien maħluq minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
Steven T Seagle u Duncan Rouleau ħolqu il-karattru ta’ Baymax li deher fil-Big Hero 6.
Baymax, karattru fil-Big Hero 6, kien maħluq minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
Baymax inħolqot minn Duncan Rouleau u Steven T Seagle u huwa espress minn Scott Adsit.
Duncan Rouleau u Steven T Seagle ħolqu l-karattru ta’ Baymax li huwa espress minn Scott Adsit.
Scott Adsit esprimiet il-karattru Baymax li kien maħluq minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
Il-karattru ta’ Ben Urich, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Benjamin Urich, inħolqot minn Gene Colan u l-miktub ta’ comicbook, Roger Mckenzie.
Ben(jamin) Urich inħolqot mill-miktub tal-kamikotika Roger McKenzie u Gene Colan.
Il-karattru ta’ Ben Urich inħoloq mill-Amerikan, Gene Colan, u l-miktub ta’ comicbook, Roger McKenzie.
Roger McKenzie u l-Amerikan, Gene Colan, ħolqu l-karattru tal-kotba ta’ strixxi ta’ Ben Urich.
Ben Urich inħolqot mill-Amerikan, Gene Colan u l-miktub ta’ comicbook, Roger McKenzie.
Il-karattru ta’ comic book Ben Urich inħolqot minn Gene Colan u l-miktub ta’ comic book Roger Mckenzie, li huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Gene Colan u l-miktub tal-karriċi nazzjonali tal-Istati Uniti, Roger McKenzie ħolqu Ben Urich.
Il-karattru tal-kotba tal-kamikot ta’ Ben Urich kien maħluq minn Gene Colan u Roger McKenzie, li huwa miktub Amerikan ta’ comic books.
Bibbo Bibbowski inħolqot minn Marv Wolfman u Jerry Ordway li huwa Amerikan.
Bibbo Bibbowski kien maħluq minn Marv Wolfman u Jerry Ordway, Jerry Ordway huwa Amerikan.
Id-distributur tal-film Big Hero 6, li jammonta Jamie Chung, huwa Walt Disney Studios Motion Pictures. Il-karattru Baymax jidher f’dan il-film.
Big Hero 6, film imqassam minn Walt Disney Studios Motion Pictures, l-istur Jamie Chung u jinkludi l-karattru Baymax.
Walt Disney Studios Motion Pictures iddistribwixxa l-film Big Hero 6 li ħaddem Maya Rudolph. Baymax huwa karattru f’dan il-film.
Big Hero 6 huwa distribwit minn Walt Disney Studios Motion Pictures u għandu Baymax bħala karattru u l-istile Maya Rudolph.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6, li ġie distribwit minn Walt Disney Studios Motion Pictures u l-istudellata Maya Rudolph.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa d-distributur tal-film Big Hero 6 li juru Alan Tudyk u li fih Baymax huwa karattru.
Big Hero 6 huwa Disney Studios Motion Picture li timblokka Alan Tudyk u għandu Baymax bħala karattru.
Alan Tudyk issir fil-film Big Hero 6 li fih Baymax huwa karattru.
“Mark Desmond”, magħruf ukoll bħala l-karattru b’komitiku Blockbuster, kien maħluq minn Carmine Infantino u Tom Lyle.
“Mark Desmond” huwa magħruf ukoll bħala l-karattru b’komikju Blockbuster li kien maħluq minn Tom Lyle u Carmine Infantino.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Mark Desmond, il-karattru kien magħmul minn Carmine Infantino u Tom Lyle.
Tom Lyle u Gardner Fox ħolqu l-karattru ta’ comic book ta’ Blockbuster li għandu l-isem alternattiv ta’ Roland Desmond.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, li l-isem alternattiv tiegħu huwa Roland Desmond, inħolqot minn Gardner Fox u Tom Lyle.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster, li l-altern ego tiegħu huwa Roland Desmond, kien maħluq minn Gardner Fox u Tom Lyle.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Roland Desmond u kien maħluq minn Gardner Fox u Carmine Infantino.
Roland Desmond huwa l-isem alternattiv għall-karattru ta’ comic book Blockbuster, li kien maħluq minn Carmine Infantino u Gardner Fox.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Mark Desmond u kien maħluq minn Roger Stern u Gardner Fox.
Blockbuster (magħruf ukoll bħala Mark Desmond) huwa karattru ta’ comic book magħmul minn Roger Stern u Gardner Fox.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster, psew. Mark Desmond, kien maħluq minn Gardner Fox u Roger Stern.
Il-karattru komitiku, l-isem alternattiv ta’ Blockbuster huwa Roland Desmond u kien maħluq minn Gardner Fox u Roger Stern.
Il-karattru komitiku, Blockbuster (magħruf ukoll bħala Roland Desmond) kien magħmul minn Gardner Fox u Roger Stern.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster, psew. Mark Desmond, kien maħluq minn Gardner Fox u Tom Lyle.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, għandu l-isem alternattiv, Mark Desmond u kien maħluq minn Tom Lyle u Gardner Fox.
Il-karattru comic, Blockbuster (magħruf ukoll bħala Mark Desmond) kien magħmul minn Gardner Fox u Tom Lyle.
"Mark Desmond", magħruf ukoll bħala Blockbuster, huwa karattru komitiku magħmul minn Roger Stern u Carmine Infantino.
Blockbuster huwa karattru komikali bl-isem alternattiv ta’ Mark Desmond u kien maħluq minn Carmine Infantino u Roger Stern.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster, magħruf ukoll bħala Mark Desmond, inħolqot minn Roger Stern u Carmine Infantino.
“Mark Desmond” huwa magħruf ukoll bħala l-karattru b’komikju Blockbuster li kien maħluq minn Roger Stern u Tom Lyle.
Tom Lyle u Roger Stern ħolqu l-karattru comic Blockbuster li għandu l-isem alternattiv ta’ Mark Desmond.
Il-karattru tal-kartiċi Blockbuster, bl-isem alternattiv Mark Desmond, kien maħluq minn Tom Lyle u Roger Stern.
Ernie Colon, ċittadin tal-Portorjo, ħoloq Bolt flimkien ma’ Dan Mishkin.
Dan Mishkin u l-ittadin tal-Portugorikan Ernie Colon ħolqu l-karattru komiku ta’ Bolt.
Il-karattru tal-kartiċi Bolt kien magħmul minn Dan Mishkin u Ernie Colon li huwa Puerto Rican.
Il-karattru tal-komikanti Bolt kien magħmul minn Gary Cohn u Ernie Colon, li l-aħħar minnhom huwa ċittadin tal-Portorjo.
Il-karattru komitiku ta’ Bolt kien magħmul minn Gary Cohn u ċittadin Puerto Rican, Ernie Colon.
Gary Cohn u ċittadin tal-Portorjo, Ernie Colon, ħolqu l-karattru tal-komikanti Bolt.
Il-karattru tal-kamikotika Bolt, bl-isem alternattiv Larry Bolatinsky, kien maħluq minn Gary Cohn u Paris Cullins.
Il-karattru tal-komika Bolt, li għandu l-isem alternattiv ta’ Larry Bolatinsky, kien maħluq minn Paris Cullins u Gary Cohn.
Il-ħolqien ta’ Bolt, il-karattru komitiku bl-isem alternattiv ta’ Larry Bolatinsky, huma Gary Cohn u Paris Cullins.
Larry Bolatinsky huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Bolt li kien maħluq minn Ernie Colon u Paris Cullins.
Larry Bolatinsky huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Bolt li kien maħluq minn Paris Cullins u Ernie Colon.
Bolt, karattru komikjat AKA Larry Bolatinsky, inħolqot minn Paris Cullins u Ernie Colon.
Bolt huwa karattru komitiku magħmul minn Paris Cullins u ċittadin Puerto Rican, Ernie Colon.
Il-Porto Rikan Ernie Colon u l-Pariġi Cullins ħolqu l-karattru comic Bolt.
Ernie Colón huwa ċittadin ta’ Puerto Rico u għalhekk huwa meqjus bħala Puerto Rican u flimkien ma’ Paris Cullins huwa l-ħolqien tal-karattru b’komikanti Bolt.
Il-karattru tal-komika Bolt kien maħluq minn Dan Mishkin u Paris Cullins li huwa Amerikan.
Il-karattru tal-komika Bolt, kien maħluq minn Paris Cullins mill-Istati Uniti u Dan Mishkin.
Il-karattru komitiku ta’ Bolt kien magħmul minn Dan Mishkin u l-Istati Uniti Nazzjonali, Paris Cullins.
Ernie Colon u Paris Cullins ħolqu l-karattru b’komitika Bolt. Cullins huwa mill-Istati Uniti.
Bolt kien maħluq minn Ernie Colon u Paris Cullins li huwa Amerikan.
Il-karattru komiku ta’ Bolt huwa magħmul minn Ernie Colon u l-Istati Uniti Nazzjonali, Paris Cullins.
L-eskrittur ta’ strixxi Gary Cohn u l-Istati Uniti Nazzjonali ta’ Paris Cullins ħolqu l-karattru komiku ta’ Bolt.
Il-karattru tal-komika Bolt kien maħluq minn Paris Cullins u Gary Cohn, li l-ewwel kien ċittadin tal-Istati Uniti.
Il-karattru komiku Dane Whitman Black Knight, magħmul minn Roy Thomas u John Buscema, huwa magħruf ukoll bħala sempliċi Dane Whitman.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala Black Knight, inħolqot minn John Buscema u Roy Thomas.
Il-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight, inħolqot minn Roy Thomas u l-Amerikan, John Buscema.
Il-karattru ta’ comic book Dane Whitman, magħruf ukoll bħala l-Shack Knight, inħolqot minn Roy Thomas u l-Amerikan, John Buscema fil-ġeneru tal-komiks.
Baymax inħolqot minn Steven T Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax inħolqot minn Steven T. Seagle u Duncan Rouleau li huwa Amerikan.
L-isem sħiħ tal-karattru tal-kartiċi Auron huwa Lambien u kien maħluq mill-Amerikan, Karl Kesel.
Auron - isem sħiħ Lambien - huwa karattru komitiku maħluq mill- Amerikan Karl Kesel.
L-Amerikan Sheldon Moldoff ħoloq il-Pirata sewda li xi kultant huwa magħruf bħala Jon Valor.
Sheldon Moldoff, ċittadin Amerikan huwa l-ħolqien tal-Pirata sewda AKA Jon Valor.
L-Amerikan, Sheldon Moldoff, il-Premju Inkpot għall-ħolqien tal-Pirata sewda.
Il-Pirata sewda nħolqot mill-Amerikan Sheldon Moldoff, li komplew il-Premju tal-Incpot.
Sheldon Moldoff kien ċittadin tal-Amerika li qiegħed il-Premju Inkpot u ħoloq il-Pirata sewda.
AmeriGas, kumpanija tal-Istati Uniti bbażata fuq 01-01-1959, għandha 8,500 impjegat.
AmeriGas hija kumpanija tal-Istati Uniti bbażata fl-1 ta’ Jannar 1959 li taħdem 8,500 persuna.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959 u għandu 8500 impjegat fl-Istati Uniti.
Il-kumpanija bbażata fl-Istati Uniti, AmeriGas, qligħet dħul nett ta’ $211,200000 filwaqt li ħaddem 8500 persuna.
Jopera barra mill-Istati Uniti, AmeriGas, li fih 8,500 impjegat, għandha dħul nett ta’ 211200000.
AmeriGas hija kumpanija li topera fl-Istati Uniti li taħdem 8500 persuna u għandha dħul nett ta’ 211200000.
L-isem twil tal-Istati Uniti huwa l-Istati Uniti tal-Amerika tad-dar tal-kumpanija AmeriGas fl-industrija tal-enerġija.
AmeriGas huwa parti mill-industrija tal-enerġija fl-Istati Uniti, li l-isem sħiħ tagħha huwa l-Istati Uniti tal-Amerika.
AmeriGas jaħdem fl-industrija tal-enerġija tal-Istati Uniti, li tifforma għall-Istati Uniti tal-Amerika.
AmeriGas hija industrija tal-enerġija fl-Istati Uniti li tinsab fir-Renju ta’ Prussja, fil-Pensilvanja.
AmeriGas hija kumpanija tal-enerġija tal-Istati Uniti li tinsab fir-Renju ta’ Prussja, fil-Pensilvanja.
AmeriGas, fl-industrija tal-enerġija, jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li tinsab f’Renju ta’ Prussja, fil-Pensilvanja, b’introjtu operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas hija kumpanija tal-enerġija li tinsab f’Renju ta’ Prussja, PA b’introjtu operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li għandha dħul operattiv ta’ 380700000 u tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
L-Istati Uniti huma domestiċi ta’ 324,720,797 persuna kif ukoll AmeriGas, li jinsabu fir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
Il-popolazzjoni totali tal-Istati Uniti hija ta’ 324,720,796 u hija d-dar tal-kumpanija AmeriGas li tinsab f’belt fil-Pensilvanja msejjaħ ir-Renju ta’ Prussja.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, li tagħmel xogħol fl-Istati Uniti li għandha popolazzjoni ta’ 324,720,797.
8,500 persuna jaħdmu fl-AmeriGas, li għandu dħul nett ta’ $211,200,000 u kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959.
AmeriGas kien ibbażat fuq 01-01-1959, dħul nett ta’ AmeriGas ta’ 211200000, u 8,500 impjegat.
AmeriGas, kumpanija li tagħmel 211200000 dħul nett, għandha 8500 impjegat u kienet stabbilita fl-1959-01-01.
AmeriGas jiġġenera dħul operattiv ta’ $3,807,000,00 filwaqt li jopera fil-pajjiż ta’ domiċilju tagħha tal-Istati Uniti li kien stabbilit fl-4 ta’ Lulju 1776.
L-Istati Uniti twaqqfu fl-4 ta’ Lulju 1776 u hija domiċilja ta’ AmeriGas li għandha dħul operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ 380700000 li ħaddem fl-Istati Uniti li kien ibbażat fuq 07-04-1776.
AmeriGas, klassifikat bħala l-industrija tal-enerġija, jaħdem u isservi fl-Istati Uniti.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija, li sservi r-reġjuni kollha tal-pajjiż ta’ oriġini tagħha lill-Istati Uniti.
AmeriGas jipprovdi servizzi ta’ enerġija fl-Istati Uniti.
AmeriGas isservi lill-Istati Uniti kollha b’kwartieri ġenerali tiegħu fir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
AmeriGas, li jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, tipprovdi servizzi fl-Istati Uniti.
AmeriGas hija kumpanija bbażata fl-Istati Uniti li tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
AmeriGas, li jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, isservi lill-Istati Uniti u għandha dħul operattiv ta’ $380,700000.
Servi lill-Istati Uniti, AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ 380700000 u jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
AmeriGas, li sservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvana, u kellu dħul operattiv ta’ 380,700000.
AmeriGas huwa fl-industrija tal-enerġija li sservi lill-Istati Uniti. AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ 3807000000.
B’introjtu operattiv ta’ 380700000, il-kumpanija tal-enerġija AmeriGas sservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti.
AmeriGas industrija tal-enerġija tipprovdi servizzi fl-Istati Uniti u għandha dħul operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas huwa fornitur tal-enerġija li tkopri l-Istati Uniti 9833516.63 (kwadru kilometri).
AmeriGas, industrija tal-enerġija, isservi ż-żona tal-Istati Uniti ta’ 9,833,516.63 kilometru kwadru.
Il-kumpanija tal-enerġija AmeriGas, isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, pajjiż b’erja ta’ 9833516.63 (kwadru kilometri).
AmeriGas isservi l-popolazzjoni tal-Istati Uniti, li hija 324, 70, 797.
AmeriGas jaħdem u jipprovdi s-servizzi tagħha fl-Istati Uniti, pajjiż li għandu popolazzjoni totali ta’ 324720797.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-pajjiż domestiku tiegħu, l-Istati Uniti, li għandha popolazzjoni totali ta’ 324,720,797.
Chinabank hija kumpanija pubblika li twaqqfet fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini f’Manila.
Chinabank, kumpanija kummerċjali pubblika, kienet stabbilita fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila.
Il-kumpanija kummerċjata pubblika Chinabank kienet stabbilita f’Manila mill-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika bbażata fil-kapital, Manila.
Chinabank, kumpanija pubblika, kienet stabbilita f’Manila, il-belt tal-kapital tal-Filippini.
Mwaqqfa fil-belt ta’ Manila, Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika.
Chinabank kien stabbilit f’Manila fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini li kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
Chinabank twaqqfet f’ 109-07- 01 f’Manila, li jinsab il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Chinabank kien stabbilit f’Manila fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, li kien stabbilit f’07-01-1901.
Chinabank kien stabbilit f’Manila, li hija l-gvern tal-gżejjer tal-Filippini li jinsab f’Metro Manila.
Il-post ta’ fondazzjoni ta’ Chinabank huwa l-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini u kien stabbilit f’Manila, il-belt li hija parti mill-Metro Manila.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, f’Manila li hija parti mill-Metro Manila.
Il-post tat-twaqqif ta’ Chinabank huwa Manila fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini fejn il-belt hija inkluża fil-Metro Manila.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila; li huwa parti mill-Metro Manila.
Chinabank fil-fatt kien stabbilit f’Manila (parti mill-Metro Manila) fiż-żmien tal-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
Chinabank, kumpanija li twaqqfet fis-16 ta’ Awwissu 1920, għandha 5594 ħaddiema u dħul nett ta’ 15,100,000 000.
Stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920, Chinabank, li fih 5594 impjegat, attwalment għandu dħul nett ta’ 15100000000.
Mwaqqfa fi 08-16-1920, Chinabank għandu 5594 impjegat li jiġġeneraw 15,100,000 USD dħul nett għall-kumpanija.
Chinabank, ibbażat fuq 08-16-1920, joffri servizzi bankarji kif ukoll li għandu dħul nett ta’ 15,100,000000.
Mwaqqfa fis-16 ta’ Awwissu 1920, Chinabank qligħ dħul nett ta’ 15,100,000 000 bħala fornitur ta’ servizzi bankarji.
Chinabank għandu dħul nett attwali ta’ 15100000000 u bbażat is-servizz bankarju tiegħu fl-1920-08-16.
Chinabank huwa bank b’5594 impjegat li kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank, servizz bankarju bbażat fuq 08-16-1920, għandu 5594 impjegat.
Chinabank, li kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920, għandu 5594 ħaddiema u jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti.
Chinabank, ibbażat fis-16 ta’ Awwissu 1920, għandu 5594 ħaddiema li jipprovdu servizzi bankarji lill-klijenti.
Chinabank kien ibbażat fuq 1920-08-16 u impjega 5594 ħaddiema fis-servizz bankarju.
Chinabank, ibbażat fuq 08-16-1920, joffri servizzi bankarji u għandu 5594 impjegat.
Chinabank, servizz bankarju b’295 fergħa, kien stabbilit 1920-08-16.
Chinabank, li kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920, jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti f’295 ċentri bankarji.
Il-kumpanija tas-servizz bankarju Chinabank ġiet stabbilita fis-26 ta’ Awwissu 1920 u bħalissa għandha 295 post.
Chinabank, li l-post tal-fondazzjoni tiegħu kien Manila, għandu 295 post u dħul nett ta’ 15,100, 000.
Chinabank, ibbażat f’Manila, għandu 295 ċentri bankarji u dħul nett annwali ta’ 15,100,000000.
Chinabank kien stabbilit f’Manila u attwalment għandu 295 fergħa kif ukoll dħul nett ta’ 15100000000.
Chinabank hija kumpanija pubblika li għandha 295 fergħa u li dħul nett attwali tagħha huwa 15100000000.
Chinabank, kumpanija kummerċjali pubblika b’introjtu nett ta’ 15,100,000, għandha 295 ċentri bankarji.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika b’295 post u dħul nett ta’ 15,100, 000.
Chinabank, ibbażat fil-Gvern insulari tal-Gżejjer Filipini f’Manila għandu 295 post.
Chinabank bbażat f’Manila għandu 295 fergħa mal-bażi ta’ Chinabank fil-Gvern insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Chinabank kien stabbilit f’Manila fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini u żdied għal 295 ċentri bankarji.
Chinabank hija kumpanija pubblika li twaqqfet f’Manila b’295 fergħa.
Chinabank, ibbażata f’Manila, hija kumpanija kummerċjali pubblika b’295 post.
Chinabank, kumpanija kummerċjali pubblika bbażata f’Manila, għandha 295 ċentri bankarji.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-kumpanija tal-midja massiva GMA New Media, li kienet stabbilita fl- 01/01/2000.
Il-GMA New Media fondata fl-1 ta’ Jannar 2000 hija industrija tal-media massiva li l-persuna ewlenija tagħha hija Felipe Gozon.
Felipe Gozon għandu rwol ewlieni fil-kumpannija tal-industrija tal-media tal-massa tal-GMA New Media li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000.
GMA New Media hija media tal-massa bbażata fuq 01-01-2000 li tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000, il-GMA New Media hija fl-industrija tal-media tal-massa, speċifikament fil-qasam tal-ħolqien ta’ applikazzjonijiet mobbli.
Mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000, il-GMA New Media hija parti mill-industrija tal-media tal-massa, li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media, kumpannija fi ħdan il-GMA Network Center li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli, ġiet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2000.
Il-GMA New Media bbażat fuq 01/01/2000, tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA u tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Kumpannija ta’ applikazzjoni mobbli, GMA New Media twaqqfet fl-01-01-2000 mal-kwartieri ġenerali tagħha fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA.
Philippine Entertainment Portal, Inc. hija sussidjarja tal-GMA New Media, li hija kumpanija tal-midja li toffri applikazzjonijiet fl-industrija tal-għoti.
GMA New Media hija kumpanija tal-media li tappartjeni għall-industrija tal-għoti u li l-kumpanija sussidjarja tagħha hija Philippine Entertainment Portal.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-GMA New Media, Inc., kumpanija tal-media fl-industrija tal-għoti.
Il-persuna ewlenija f’GMA New Media, kumpanija fl-industrija tal-media tal-massa, li tinsab fi ħdan iċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA, hija Felipe Gozon.
Felipe Gozon huwa impjegat ewlieni tal-kumpanija tal-industrija tal-media tal-massa GMA New Media, li hija kwartieri tal-GMA Network Center.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-GMA New Media, li tinsab fl-industrija tal-media tal-massa u tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA.
GMA New Media hija industrija tal-media tal-massa li tipproduċi logħob u servizzi onlajn għall-World Wide Web.
GMA New Media hija fl-industrija tal-medja tal-massa li tipproduċi servizzi tal-web, li jiffoka prinċipalment fuq il-logħob onlajn.
GMA New Media hija fl-industrija tal-media tal-massa u toħloq siti web u logħob onlajn.
Philippine Entertainment Portal Inc flimkien ma’ Digify Inc huma sussidjarji tal-GMA New Media.
Philippine Entertainment Portal kif ukoll Digify Inc. huma ż-żewġ sussidjarji tal-GMA New Media, li minnhom Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija.
Philippine Entertainment Portal u Digify Inc. huma sussidjarji tal-GMA New Media fejn Felipe Gozon huwa persuna ewlenija.
GMA New Media, Inc hija kumpannija tal-midja bbażata fil-Filippini, li tappartjeni għall-GMA Network Center.
GMA New Media hija kumpannija tal-midja b’kwartieri tal-GMA Network Center fil-Filippini.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja li tinsab fil-GMA Network Center fil-Filippini.
Il-kwartieri tal-GMA New Media jinsabu fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini fejn il-grupp etniku ewlieni jissejjaħ il-Pangasinense.
Il-GMA New Media jinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA fil-Filippini fejn il-persuni ta’ Pangasinense huma l-grupp etniku.
GMA New Media hija kumpanija li tinsab fi ħdan il-GMA Network Center fil-Filippini.
GMA New Media tipproduċi servizzi tal-websajt u tinsab f’Quezon, il-Filippini.
Il-GMA New Media, li hija kkwartata f’Quezon City, il-Filippini, tagħmel siti web.
GMA New Media joffri servizzi ta’ netwerks f’Quezon City, il-Filippini.
GMA Il-midja l-ġdida hija kwartiera fil-Belt ta’ Quezon, il-Filippini, fejn Pangasinense huwa l-korup etniku.
GMA New Media tinsab qrib il-popolazzjoni ta’ Pangasinense f’Quezon City, il-Filippini.
Il-GMA New Media tinsab fil-Belt ta’ Quezon fil-Filippini, li hija wkoll fejn il-popolazzjoni ta’ Pangasinense joriġina.
GMA New Media, li tinsab f’Quezon City, tagħmel siti web u logħob onlajn.
GMA New Media, li tinsab f’Quezon City, toffri servizzi tal-Internet u tagħmel logħob onlajn.
Il-GMA New Media li tinsab fil-belt ta’ Quezon tipproduċi servizzi tal-web bil-prodott ewlieni li jkun il-logħob onlajn.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tinsab f’Quezon City, fil-Filippini.
GMA New Media, Inc. hija kumpannija tal-midja li tinsab f’Queso City, fil-Filippini.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja fil-Filippini li tinsab fil-belt ta’ Quezon.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-GMA New Media, industrija tal-media tal-massa, li tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA New Media, kumpanija tal-media tal-massa li tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Il-persuna ewlenija tal-GMA New Media, fl-industrija tal-media tal-massa, hija kumpanija li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli, hija Felipe Gozon.
GMA New Media hija kumpanija, li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini, li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media, li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini, tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Il-GMA New Media tagħmel applikazzjonijiet mobbli li jinsabu f’GMA Network Center fil-Filippini.
Philippine Entertainment Portal, Inc, u Digify, Inc, huma sussidjarji tal-GMA New Media, li tipproduċi logħob onlajn.
Philippine Entertainment Portal u Digify, Inc. huma sussidjarji tal-GMA News Media li jagħmel logħob onlajn.
Philippine Entertainment Portal u Digify Inc huma sussidjarji tal-GMA New Media, li tipproduċi logħob onlajn.
Summit Media hija l-kumpanija prinċipali ta’ Philippine Entertainment Portal, magħrufa wkoll bħala sussidjarja tal-GMA New Media, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija l-GMA Network.
Philippine Entertainment Portal, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Summit Media, hija wkoll sussidjarja tal-GMA New Media li, min-naħa tagħha hija sussidjarja tal-GMA Network.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-kumpanija ta’ Summit Media kif ukoll GMA New Media; l-organizzazzjoni prinċipali tagħha hija GMA Network.
Il-persuna ewlenija tal-kumpanija farmaċewtika Hypermarcas, li tinsab fil-Brażil, hija l- CEO.
Il- CEO huwa l-persuna ewlenija ta’ Hypermarcas, li hija kumpanija farmaċewtika li tinsab fil-Brażil.
Ipermarki li jinsabu fil-Brażil u mmaniġġjati mill- CEO tagħhom huma fl-industrija tal- farmaċewtiċi.
Hypermarcas huwa produttur ta ’ mediċini farmaċewtiċi li jinsabu fil-Brażil.
Hypermarcas, li jinsab fil-Brażil, topera fl-industrija farmaċewtika u tipproduċi mediċini.
Ibbażat fil-Brażil, Hypermarcas huwa parti mill-industrija tal-prodotti farmaċewtiċi u l-prodott ewlieni tiegħu huwa mediċini.
Hypermarcas, li l-persuna ewlenija tagħha hija l- CEO tagħhom, jagħmel drogi u jinsab fil-Brażil.
Ipermarkas li l-prodott ewlieni tagħhom huwa droga jinsab fil-Brażil u mmaniġġjata mill- CEO tagħhom.
Immexxija mill- CEO tiegħu, Hypermarcas hija kumpanija fil-Brażil li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Hypermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil, li l-President tal-Qorti Federali Suprema tiegħu huwa rikonoxxut ukoll bħala wieħed mill-mexxejja tal-pajjiż.
Hypermarcas jinsab f’San Paulo, il-Brażil, pajjiż li l-mexxej tiegħu jissejjaħ il-President tal-Qorti Federali Suprema.
Hypermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil, fejn il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa titolu mexxej.
Hypermarcas hija kumpanija li tipproduċi prodotti tas-saħħa tas-saħħa, impjega 10,252 persuna u għandha dħul nett ta’ $108,600000.
Is-susservatur tal-prodott tas-saħħa, Hypermarcas jimpjega 10,252 ħaddiema filwaqt li ġġib dħul nett ta’ $108,600000.
Ipermarka, li tipproduċi prodotti tas-saħħa, għandu 10252 impjegat u dħul nett ta’ 108,600000.
Li tinsab f’Sao Paulo, Hypermarcas, li tipproduċi prodotti tas-saħħa, jimpjega 10252 persuna.
Hypermarcas, li jinsab f’Sao Paulo, tbigħ prodotti tas-saħħa u għandu impjieg 10252.
Hypermarcas, li jinsab f’Sao Paulo, jipproduċi prodotti tas-saħħa u għandu 10,252 impjegat.
Hypermarcas, li l-persuna ewlenija tagħha hija l- CEO, hija kumpanija farmaċewtika li tipproduċi mediċini.
Hypermarcas, kumpanija ta ’ droga ġestita mill- CEO tagħhom, hija fl- industrija farmaċewtika.
L- aktar membru prominenti ta ’ Hypermarcas, kumpanija li tipproduċi mediċini fl- industrija farmaċewtika, hija l- CEO tagħhom.
Hypermarcas, f’Sao Paulo, jbiegħ prodotti tas-saħħa u qligħ kull sena 180000000.
Ipermarcas, li jinsab f’Sao Paulo, jipproduċi prodotti tas-saħħa u għandu dħul ta’ 1,800, 000.
Ipermarkas, li jinsab f’Sao Paulo, jipproduċi prodotti tas-saħħa u jagħmel 1,800,000 000 fis-sena.
Ipermarki li jipproduċu prodotti tas-saħħa u kożmetiċi jagħmlu 1,800, 000, 000 fis-sena.
Ipermarka, li għandha dħul ta’ 1,800, 000, jagħmel prodotti tas-saħħa kif ukoll jbiegħ il-kożmetika.
Hypermarcas jbiegħ prodotti tal- kura tas- saħħa, jipproduċi kożmetika u qligħ 1800000000 kull sena.
Hypermarcas, li għandha sussidjarja msejħa Mantecorp, għandha total ta’ 10252 impjegat u dħul nett ta’ 108,600000.
Hypermarcas, min iħaddem ta’ 10,252 persuna, b’introjtu nett ta’ $108,600000, għandu sussidjarja msejħa Mantecorp.
Hypermarcas, b’introjtu nett ta’ Hypermarcas huwa ta’ 108,600000, u 10252 impjegat, għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
L-S.A. (korporazzjoni) Hypermarcas, li qligħ 1800000000 kull sena, għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas, korporazzjoni S.A. b’introjtu ta’ 1,800, 000.
Hypermarcas hija tip ta’ korporazzjoni S.A. li għandha sussidjarja msejħa Mantecorp u tagħmel 1,800, 000 000 fis-sena.
Il-Korporazzjoni S.A. Hypermarcas, li għandha sussidjarja msejħa Mantecorp, kellha dħul nett ta’ $108,600000.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas, tip ta’ korporazzjoni S.A. b’introjtu nett ta’ 108,600000.
Il-korporazzjoni S.A. Hypermarcas, li għandha dħul nett ta’ 108,600000, għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
Hypermarcas hija tip ta’ S.A. (korporazzjoni) li għandha sussidjarja msejħa Mantecorp u jimpjega 10252 impjegat.
Hypermarcas, tip ta’ korporazzjoni S.A., għandha sussidjarja msejħa Mantecorp u 10252 impjegat.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas S.A. li taħdem 10,252 persuna.
Trane, ibbażat f’La Crosse, Wisconsin, jinsab f’Swords, Dublin.
Għalkemm Trane jinsab f’Swords, Dublin, il-post ta’ Trane jista’ jinstab f’La Crosse Wisconsin, stat fl-Istati Uniti.
Għalkemm Trane twaqqfet f’La Crosse, Wisconsin, huwa attwalment jinsab f’Swords, Dublin.
Trane kien stabbilit fl-1913-01-01 f’La Crosse, Wisconsin u issa impjega aktar minn 29000 persuna.
Trane għandu 29,000 impjegat u kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin fl-1913-01-01.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin b’29000 impjegat attwali.
Trane, li l-prodotti tagħhom jinkludu HVAC, kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin fl-1913-01-01.
Trane, manifattur ta’ HVAC, kien ibbażat fuq 01-01-1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane, il-produtturi tal-HVAC, kien stabbilit fl-1913-01-01 f’La Crosse, Wisconsin.
Il-kumpanija Trane twaqqfet fl-ewwel ta’ Jannar 1913 f’LaCrosse, Wisconsin u tinsab fl-Irlanda.
Il-kumpanija Trane li tinsab fl-Irlanda twaqqfet fl-1913-01-01 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane kien ibbażat fuq 01-01-1913 f’La Crosse, Wisconsin iżda jinsab fl-Irlanda.
Trane li jinsab fl-Irlanda kien ibbażat fuq 01-01-1913 u għandu 29,000 impjegat.
Trane hija kumpannija Irlandiża li taħdem 29,000 persuna, li kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 1913.
Trane kien ibbażat fuq 01/01/1913 fl-Irlanda. Trane għandha 29000 impjegat.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 għandu 29,000 impjegat u jipproduċi HVAC.
Trane (bbażat fl-1 ta’ Jannar 1913) impjega 29000 persuna u tipproduċi prodotti bħal HVAC.
Trane, kumpanija li tipproduċi HVAC u li jkollha 29,000 impjegat, kienet ibbażata fuq 01-01-1913.
Il-post ta’ Trane jinsab fl-Irlanda, pajjiż fl-Ewropa.
Trane jipproduċi HVAC u jinsab fl-Ewropa fl-Irlanda.
Il-kumpanija Trane tipproduċi tagħmir HVAC u tinsab fl-Irlanda fl-Ewropa.
Trane, kumpanija fl-industrija tal-materjali tal-bini, tinsab fi Swords, Dublin, l-Irlanda.
Bħala membru tal-industrija tal-materjali tal-bini, Trane jinsab f’Swords Dublin li jinsab fl-Irlanda.
Trane topera fl-industrija tal-materjali tal-bini u jinsab fi Swords, Dublin, l-Irlanda.
Trane, kumpanija sussidjarja li tinsab f’Swords, Dublin, għandha dħul nett ta’ $556,300000.
Trane, sussidjarja, tinsab f’Swords, Dublin, filwaqt li jkollha dħul nett ta’ 556 miljun.
Trane, kumpanija sussidjarja, għandha dħul nett ta’ $556,300000 u jinsab f’Swords, Dublin.
Trane li l-industrija tagħha qed tibni materjali, tipproduċi HVAC u jimpjega 29,000 persuna.
Trane għandu 29,000 impjegat u topera fl-industrija tal-materjali tal-bini u jipproduċi HVAC.
Trane jipproduċi tagħmir HVAC fl-industrija tal-materjali tal-bini u jimpjega 29,000 persuna.
Trane, kumpanija bbażata fuq 1913-01-01 fl-Irlanda, għandha dħul operattiv ta’ 875.4 miljun USD.
Trane hija kumpanija li tinsab fl-Irlanda li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913, u għandha dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane, li kien ibbażat fuq 1913-01-01, jinsab fl-Irlanda u għandu dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane, ibbażat f’La Crosse, Wisconsin iżda li jinsab fl-Irlanda, għandu dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane, ibbażat f’La Crosse, Wisconsin, u tinsab fl-Irlanda, għandha dħul operattiv ta’ 875.4 miljun USD.
Il-kumpanija Trane fl-Irlanda, li kienet stabbilita f’La Crosse, Wisconsin għandha dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane huwa fl-industrija tal-materjali tal-bini li jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane huwa manifattur ta’ materjali tal-bini, inklużi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini u HVAC.
Trane topera fl-industrija tal-materjali tal-bini u jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-HVAC u tal-bini.
Trane li jinsab fl-Ispords, Dublin jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li jinsabu wkoll fl-Irlanda.
Trane hija kumpanija Irlandiża li tinsab f’Swords, Dublin, li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane li jinsab fl-Irlanda jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini b’post ukoll f’Swords, Dublin.
Trane, li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, jinsab f’Swords, Dublin u għandu dħul nett ta’ $556,300000.
Trane, li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, jinsab f’Swords, Dublin u għandu dħul nett ta’ madwar 556 miljun.
Trane, li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, jinsab fi Swords, Dublin u għandu dħul nett ta’ $556,300000.
B’introjtu ta’ 10264000000 u li joperaw barra l-Ispords, Dublin, Trane speċjalizza f’sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, manifattur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li jinsabu fi Swords, Dublin, għandu dħul ta’ $10,264,000000.
Trane hija kumpannija ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li tinsab f’Swords, Dublin, b’introjtu annwali ta’ 10,264,000 000.
Trane jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li jiġġeneraw $10,264,000 000 fi dħul li jirriżulta f’introjtu nett ta’ $556,300000.
Trane, li jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, għandu dħul ta’ $10,264,000 000 u dħul nett ta’ $556,300000.
Trane, li tibni sistemi ta’ ġestjoni, għandu dħul ta’ $10,264,000 000 u dħul nett ta’ madwar 556 miljun.
Trane, li hija sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, għandha dħul ta’ $10,264,000000.
Il-kumpanija Trane hija sussidjarja tal-manifattura ta » sistemi ta » ġestjoni tal-bini b' dħul ta » $10,264,000 .
Trane hija sussidjarja li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini b’introjtu ta’ 10264000000.
Trane, kumpanija li tinsab f’Swords, Dublin għandha dħul ta’ $10,264,000, 000, b’introjtu nett ta’ $556,300000.
Li jinsab f’Swords, Dublin, Trane jara dħul ta’ $10,264,000 000, b’introjtu nett ta’ madwar $556 miljun.
Trane, li jinsab f’Swider, Dublin, għandu dħul ta’ 10264000000 iżda dħul nett ta’ USD 556,300000.
Trane, kumpanija sussidjarja bbażata fuq 01-01-1913, għandha dħul operattiv ta’ $875,400000.
Il-kumpanija sussidjarja Trane, ibbażata fuq 1913-01-01, għandha dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane hija sussidjarja li għandha dħul operattiv ta’ USD 875.4 miljun u kien ibbażat fuq 1913-01-01.
Ajoblanco, magħruf ukoll bħala "Ajo blanco", huwa magħmul bit-tiġieġ u ġej minn Spanja.
Ajoblanco (magħruf b’mod alternattiv bħala Ia blanco) joriġina minn Spanja u għandu merluż bħala ingredjent.
Ajoblanco joriġina minn Spanja, huwa msejjaħ ukoll "Ajo blanco" u għandu l-irġiż bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Ingredjent ta’ ajoblanco (isem alternattiv ia blanco) huwa żejt taż-żebbuġa, il-platt joriġina minn Spanja.
Ajoblanco (magħruf ukoll bħala Ia Blanco) huwa ikel li joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja u jinkludi l-ingredjent taż-żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco (jew Ia blanco) fih l-ingredjent taż-żejt taż-żebbuġa u joriġina minn Spanja.
Ajo Blanco (ħal xi kultant imsejħa Ajoblanco) hija ikla minn Spanja li fiha ilma.
Ajoblanco (jew Ia blanco) huwa minn Spanja u fih ilma.
Ajoblanco (jew Ia blanco) fih ilma u jinstab fi Spanja.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ Ajoblanco li huwa ikel li jinsab fl-Andalussja, fi Spanja.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ Ajoblanco, li ġej mir-reġjun tal-Andalussja, fi Spanja.
Il-ħobż huwa ingredjent f’Ajoblanco li jinstab fl-Andalussja u joriġina minn Spanja.
Ix-xewż huwa u l-ingredjent ta’ Ajoblanco, ikel li jinsab fl-Andalussja, fi Spanja.
Ajoblanco huwa ikla mir-reġjun Andalżjan ta’ Spanja u jinkludi l-ingredjent ta’ merluzz.
Ajoblanco joriġina mill-Andalussja fi Spanja u juża l-mexx bħala ingredjent.
Ajoblanco huwa magħmul minn żejt taż-żebbuġa u jinsab fl-Andalussja fi Spanja.
Ajoblanco huwa ikel li fih żejt taż-żebbuġa mill-Andalussja fi Spanja.
Li ġej minn Spanja, huwa l-għalf Ajoblanco (magħruf b’mod alternattiv bħala Ia blanco) li għandu l-lewnd bħala ingredjent.
Ajoblanco magħruf ukoll bħala Ia blanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja, wieħed mill-ingredjenti tagħha huwa l-lamun.
Lewż huma ingredjent ta’ Ajoblanco (alternattivament imsejjaħ ela blanco) minn Spanja.
L-Almond huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Ajoblanco li huwa mir-reġjun ta’ Andalusia, fil-pajjiż ta’ Spanja.
Almond huwa ingredjent f’ajoblanco, li ġej minn Andalusia fi Spanja.
Almond huwa ingredjent fl-ajoblanco, li jinsab fl-Andalusia, Spanja.
Lewż huma fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u parti mill-familja Rosaceae.
L-almond huwa kklassifikat bħala pjanta tal-fjuri u huwa mill-familja rosaceae.
Ajoblanco għandu l-lamun bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu, li huwa parti mill-familja Rosaceae u fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Almond, ingredjent f’Ajoblanco, huwa parti mill-familja Rosaceae u huwa membru tal-ordni Rosales.
Lewż huma parti mill-familja Rosaceae tal-ordni Rosales u huma ingredjent fl-ajoblanco.
Almond, li huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Ajoblanco, huwa parti mill-familja Rosaceae u wkoll parti mill-ordni ta’ Rosids.
Almonds, ingredjent ta’ Ajoblanco, huma mill-familja Rosaceae u mill-ordni Rosids.
Lewż huma parti mill-familja Rosaceae, l-ordni ta’ Rosids, u huma ingredjent fl-ajoblanco.
Almond huwa parti mill-ordni ta’ Rosids u membru tal-ordni Rosales.
Almond huwa ingredjent ta’ Ajoblanco u huwa mill-ordni ta’ Rosids u Rosales.
L-almonds huma membru tal-ordni Rosales, jew Rosids, u huma ingredjent tal-ajoblanco.
Susana Diaz hija l-mexxejja ta’ Andalussja (fl-Ispanja) minn fejn hu Ajoblanco.
Joriġina minn Spanja, Ajoblanco huwa ikel li jinsab fl-Andalussja, fejn Susana Diaz hija l-mexxejja.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja fejn Susana Diaz hija mexxej.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-soss tal-Amatriciana tradizzjonali Taljan.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-soss Amatriciana li jinstab fl-Italja.
Is-sols tal-amatriciana tista’ tinstab fl-Italja u jkollha l-ingredjenti ganzjali, it-tadam, il-ġobon u żejt taż-żebbuġa.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-soss Amatriciana, li jista’ jinstab fl-Italja.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-sos Amatriciana, li huwa ikla li ġej mill-Italja.
It-tadam, il-garanzjali, il-ġobon u ż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-soss Amatriciana Taljan kif ukoll il-pecorino romano.
It-tadam, il-garanzjali, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa u l-pecorino Romano huma ingredjenti tat-traduzzjoni Taljan Amatriciana.
Is-soss amatriciana li ġej mill-Italja hija magħmula mit-tadam, il-ganzjali, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa u l-Pecorino Romano.
Is-sola amatriciana tista’ tinstab fl-Italja u hija magħmula mit-tadam, il-ganzjali, il-ġobon u żejt taż-żebbuġa.
Amatriciana sauce hija mill-Italja u hija magħmula mit-tadam, il-ganzjali, il-ġobon u żejt taż-żebbuġa.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin ta’ soċ Amatriciana mill-Italja.
Amatriciana sauce hija soċċ tradizzjonali Taljan, mill-Italja, fejn il-lingwa hija Taljana, u l-mexxej huwa Pietro Grasso.
Pietro Grasso jmexxi l-Italja, pajjiż fejn l-Italja hija l-lingwa mkellma.
Amatriciana sauce ġej mill-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej u l-lingwa Taljana tiġi mkellma.
Amatriciana hija saus tradizzjonali Taljan minn Lazio li fih żejt taż-żebbuġa.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent tas-soss Amatriciana, li ġej mir-reġjun tal-Lazio tal-Italja.
Amatriciana sauce hija mir-reġjun ta’ Lazio, l-Italja, u żejt taż-żebbuġa huwa wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Pecorino Romano huwa ingredjent tas-sols Amatriciana li ġej mir-reġjun ta’ Lazio, fl-Italja.
Amatriciana, sauce minn Lazio, l-Italja, fiha pecorino romano.
Amatriciana hija saus tradizzjonali Taljan mir-reġjun ta’ Lazio. Waħda mill-ingredjenti użati huwa pecorino romano.
It-tadam huwa ingredjent tas-soss Amatriciana li ġej mir-reġjun tal-Lazio tal-Italja.
Amatriciana sauce hija soċċ tradizzjonali Taljan, mir-reġjun ta’ Lazio u t-Tomato huwa wieħed mill-ingredjenti tagħha.
Amatriciana hija saus minn Lazio, tista’ tinstab fl-Italja u għandha t-tadam bħala ingredjent.
Avocado huwa wieħed mill-ingredjenti fl-għalf Bandeja paisa li jinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia. Id-Dipartiment ta’ Antioquia jista’ jinstab fil-pajjiż tal-Kolombja.
Avocado huwa wieħed mill-ingredjenti fl-għalf Bandeja paisa li joriġina mid-dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Avocado huwa wieħed mill-ingredjenti fl-għalf Bandeja paisa jinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Bandeja paisa li fiha Chicharron hija mid-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja.
Bandeja paisa, li fiha l-ingredjent Chicharron, ġej mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Bandeja paisa hija mid-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja u fih l-ingredjent Chicharron.
Chorizo huwa ingredjent f’Bandeja paisa, ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia, fil-Kolombja.
Chorizo huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa li jinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia, li jista’ jinstab fil-pajjiż tal-Kolombja.
Chorizo huwa ingredjent f’Bandeja paisa li joriġina mid-dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java, u juża l-weraq tal-banana bħala ingredjent.
Arem-arem, li fih il-weraq tal-banana, huwa servit fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java.
Il-kċina tal-Javanese ta’ arm-arem fih il-weraq tal-banana u jista’ jinstab fl-Indoneżja.
Il-platt tal-kċina Javanese ta’ arm-arem joriġina mill-Indoneżja u għandu l-weraq tal-banana bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha.
Arem arem huwa plat li fih il-weraq tal-banana.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn il-munita hija l-rupa Indoneżjana u Arem-arem hija ikla tradizzjonali.
Arem-arem huwa ikla servita fl-Indoneżja. Il-mexxej ta’ dan il-pajjiż huwa Joko Widodo u l-munita użata hija r-Rupija Indoneżjana.
Iż-żoni ta’ Erm joriġina mill-pajjiż tal-Indoneżja fejn il-munita hija r-Rupija Indoneżjana u l-mexxej huwa Joko Widodo.
Iż-żoni ta’ Arem joriġina mill-pajjiż tal-Indoneżja fejn Joko Widodo huwa l-mexxej u l-Indoneżjan huwa l-lingwa.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, li l-mexxej huwa Joko Widodo u l-lingwa hija Indoneżjana.
Arem-arem huwa ikel tal-kċina Javanese, li joriġina mill-pajjiż tal-Indoneżja, wieħed mill-mexxej tiegħu huwa Jusuf Kalla.
Il-platti tal-kċina tal-Javanese arem-arem jinstab fl-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa mexxej.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn iservu l-għalf Javanese ta’ Arem-arem.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, fejn il-munita hija rupiah Indoneżjana u Jusuf Kalla huwa mexxej.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, fejn Jusuf Kalla huwa l-mexxej, u l-munita użata hija l-rupja Indoneżjana.
Il-pajjiż tal-Indoneżja sservi b’mod komuni Arem-arem, il-mexxej tiegħu huwa Jusuf Kalla u l-munita hija l-rupa Indoneżjana.
Fl-Indoneżja; Jusuf Kalla huwa l-mexxej, l-Indoneżjan huwa l-lingwa, u Arem-arem huwa komunement servit.
L-Indoneżjan hija l-lingwa tal-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa l-mexxej u l-harm-arem huwa ikla.
Arem-arem huwa ikla li sservi b’mod komuni fl-Indoneżja fejn il-lingwa mkellma hija Indoneżjana u Jusuf Kalla hija mexxej.
L-ingredjenti ewlenin tagħhom huma; ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana bil-ħxejjex jew mimlijin tal-laħam.
L-ingredjenti ewlenin fl-arem-arem huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlijin tal-laħam. Il-platt huwa popular fl-Indoneżja iżda aktar speċifiku għar-reġjun ta’ Java.
Mill-Indoneżja, l-ingredjenti ewlenin ta’ Arem arem huma, ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam ikkessħa.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem, li joriġina mill-Indoneżja, huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana bil-ħxejjex jew mimlijin tal-laħam.
Il-platt Indoneżjan Arem ism fih ross ikkompressat f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew bovini tal-laħam mitħun.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja, fejn il-kapital huwa Ruma u l-Italja hija l-lingwa.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja li għandha l-belt ta’ Ruma u tuża l-lingwa Taljana.
L-Italja hija s-sajja tal-lingwa Taljana, tar-Roma u s-sos Arrabbiata.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja fejn Sergio Mattarella huwa l-mexxej u l-kapital huwa Ruma.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja, li l-mexxej huwa Sergio Mattarella u l-kapital hija Ruma.
Is-sola msejħa arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej u r-Roma hija l-belt tal-kapital.
Arrabbiata sauce ġej mill-Italja fejn il-mexxej huwa Pietro Grasso u r-Roma hija l-belt tal-kapital.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja li għandha l-belt ta’ Ruma u hija mmexxija minn Pietro Grasso.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja, fejn il-lingwa hija Taljana u Pietro Grasso huwa l-mexxej.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej u l-lingwa Taljana tiġi mkellma.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja fejn il-lingwa hija Taljana u Pietro Grasso huwa mexxej.
Il-bżar ta’ Chili huwa ingredjent ewlieni tas-sos Arrabbiata mill-Italja.
L-arrabbiata sauce, li tista’ tinstab fl-Italja, għandu l-bżar u l-oregano ta’ ċilli bħala xi wħud mis-sustanzi.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja, xi wħud mis-sustanzi tagħha huma l-oregano u l-bżar tal-chilli.
L-irġiel huwa ingredjent fis-sols Arrabbiata (li tinstab fl-Italja), li jista’ jiżdied ukoll l-oregano.
Arrabbiata sauce, li huwa magħmul bl-oregano u l-mexx, hija mill-Italja.
Is-soss tal-Italja arrabbiata fih għandu l-irġiż, l-oregano jista’ jiżdied ukoll.
It-tadam, mill-familja ta’ Solanaceae u l-ordni ta’ Solanales, huwa ingredjent ewlieni f’salsa Arrabbiata.
It-tadam jinstabu fis-sols Arrabbiata u huwa wieħed mill-membri tal-ordni Solanales fil-familja Solanaceae.
Linka ta’ Cephalopod hija ingredjent fl-Arròs negre.
Arròs nigre hija mir-reġjun tal-Katalonia, li tinkludi l-inkra ta’ Cephalopod.
Arros negre huwa mir-reġjun ta’ Catalonia, Spanja, u wieħed mill-ingredjenti tagħha huwa l-inkra ta’ Cephalopod.
Kubelle hija ingredjent fl-arros nigre li huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja.
Kubelle hija ingredjent fl-Arros negre, li huwa ikla mir-reġjun tal-Katalonja, Spanja.
Kubelle jinsab f’Arros negre, ikla mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja.
Cuttlefish huwa ingredjent fl-Arròs nigre li ġejja fir-reġjun tal-Katalonja, fi Spanja.
Arros nigre fih ħut tal-qoton u huwa minn Katalonja fi Spanja.
Cuttlefish huwa ingredjent fl-Arros nigre li huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun Kataloniż ta’ Spanja.
Arros nigre, li fih ross abjad, huwa mir-reġjun tal-Katalonja fi Spanja.
Arros negre fih ross abjad u huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja.
Arròs nigre huwa mir-reġjun tal-Katalonja, Spanja, u ross abjad huwa wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja fi Spanja, il-mexxejja tal-Katalonja huma l-Parlament tal-Katalonja.
Arros Negre ġej mir-reġjun tal-Katalonja fi Spanja, li huwa mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja, u mir-reġjun tal-Katalonja, li huwa mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja.
Il-popolazzjoni ta’ Spanja huma magħrufa bħala Spanjoli u huma mmexxija minn Felipe VI ta’ Spanja.
Arròs negre huwa minn Spanja, li l-grupp etniku tiegħu jikkonsisti minn Spanjoli u li l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI.
Il-grupp etniku ta’ Spanjoli ġej minn Spanja fejn Felipe VI huwa l-mexxej u l-arros negre huwa ikla.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja fejn Felipe VI huwa l-mexxej u Spanjoli huma l-grupp etniku.
Arròs negre huwa ikla mir-reġjun tal-Katalonja, il-pajjiż fejn Felipe VI huwa l-mexxej.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja fi Spanja. Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun Kataloniż ta’ Spanja. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Felipe VI.
Arros negre, ikla tradizzjonali, ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Linka ta’ Cephalopod hija ingredjent fl-għalf Arròs negre li ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-komunità Valenzjana, huwa ikla tradizzjonali minn Spanja u għandu linka ta’ Cephalopod bħala ingredjent.
Kubelle hija waħda mill-ingredjenti ta’ Arros negre, li ġejja mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros negre fih Kubelle u hija ikla tradizzjonali mill-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros negre huwa ikla mill-Komunità Valenzjana fi Spanja u fih squid.
Arròs nigre magħmul bl-iskid huwa ikel tradizzjonali mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros negre magħmul b’ross abjad huwa mill-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros Negre huwa magħmul b’ross abjad u huwa ikla tradizzjonali mill-komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros nigre fih ross abjad u ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arròs negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, fi Spanja, fejn Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja. Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali mill-komunità Valenzjana ta’ Spanja, li l-pajjiż tagħha Felipe VI huwa l-mexxej.
Ximo Puig huwa mexxej tal-Komunità Valenzjana (Spanja) fejn ġejja Arros negre.
Il-Komunità Valenzjana għandha Ximo Puig bħala l-mexxej tagħhom u l-plak arros negre ġej minn dik ir-reġjun ta’ Spanja.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, Spanja.
Il-ħut popular fl-Indoneżja huwa asam pedas mir-reġjun tal-peniżola Malay, li huwa ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
Asam pedas huwa platta ta’ ħut imsajjar f’sos aċidu u sħun li jinsab fil-Peniżola Malay fl-Indoneżja.
L-ingredjent ewlieni tal-pedas ta’ Asam huwa ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
L-ingredjenti ewlenin tal-pedas ta’ Asam huma ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
Asam pedas huwa plat ta’ ħut imsajjar f’sos aċidu u sħun, li jinsab fir-reġjun tal-peniżola ta’ Sumatra u Malay u popular fl-Indoneżja.
L-ingredjenti ewlenin tal-pedas ta’ Asam huma ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun. Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, fl-Indoneżja.
Asam pedas huwa għalf Sumatran li huwa popular fl-Indoneżja. L-ingredjent ewlieni huwa ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
Asam pedas huwa magħmul minn ħut imsajjar f’sos sħun u aċidu u jinstab f’Sumatra u fil-Malasja.
L-ingredjenti ewlenin tal-peda tal-asam jikkonsistu minn ħut imsajjar f’soss aċidu u sħun.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja li tmexxi minn Abu Zahar Ujang u għandu l-kapital ta’ Kuala Lumpur.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-mexxej huwa Abu Zahar Ujang u l-kapital tiegħu hija Kuala Lumpur.
Il-mexxej tal-Malasja huwa Najib Razak u l-belt ta’ Kuala Lumpur hija l-kapital, huwa wkoll fejn jinstab il-platt asam pedas.
Asam pedas huwa ikla mill-Malasja li għandha l-belt ta’ Kuala Lumpur u hija mmexxija minn Najib Razak.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn il-kapital huwa Kuala Lumpur u mexxej huwa Najib Razak.
Putrajaya hija l-kapital tal-Malasja li għandha grupp etniku Malay. Asam pedas huwa ikel minn hemmhekk.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn il-Malasja huma grupp etniku u Putrajaya huwa kapital.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn Putrajaya hija l-kapital u l-Malażja huma grupp etniku.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn il-kapital huwa Putrajaya u l-mexxej huwa Abu Zahar Ujang.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-mexxej huwa Abu Zahar Ujang u l-kapital tiegħu huwa Putrajaya.
Asam pedas huwa nstab fil-Malasja, fejn il-kapital huwa Putrajaya u Abu Zahar Ujang huwa l-isem tal-mexxej.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn il-kapital huwa Putrajaya u fejn Arifin Zakaria huwa l-mexxej.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-mexxej huwa Arifin Zakaria u l-kapital tiegħu huwa Putrajaya.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-kapital tagħha hija Putrajaya. Najib Razak huwa l-mexxej tal-Malasja.
Asam pedas huwa ikel mill-Malasja fejn il-kapital hija Kuala Lumpur, u ċ-Ċiniżi Malasjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku u l-belt tal-kapital hija Kuala Lumpur.
Asam pedas huwa ikel mill-Malasja fejn il-kapital hi Kuala Lumpur u ċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku.
Grupp etniku fil-Malasja li huwa mmexxija minn Abdul Halim ta’ Kedah huma ċ-Ċiniżi tal-Malasja. Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja.
Abdul Halim ta’ Kedah huwa l-mexxej tal-Malasja fejn iċ-Ċiniżi tal-Malasja jiffurmaw grupp etniku u Asam Pedas huwa ikel tradizzjonali.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah u wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu huwa Ċiniż tal-Malasja.
Abu Zahar Ujang huwa l-mexxej tal-Malasja.
Il-Malasja għandha ċ-Ċiniż tal-Malasja bħala grupp etniku, asam pedas bħala ikla lokali u Abu Zahar Ujang bħala mexxej.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn Abu Zahar Ujang huwa mexxej u fejn iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku.
Asam pedas huwa ikla mill-Malasja fejn il-mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah u l-belt tal-kapital hija Kuala Lumpur.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn il-kapital huwa Kuala Lumpur u l-mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fejn il-kapital hija Kuala Lumpur u mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
Asam pedas huwa ikla malajżjana, il-mexxej tal-Malasja huwa Abdul Halim ta’ Kedah, u l-kapital tiegħu huwa Putrajaya.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn il-mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah u l-kapital huwa Putrajaya.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, li l-mexxej huwa Abdul Halim ta’ Kedah u l-kapital tiegħu huwa Putrajaya.
Asam pedas (ir-reġjun tal-Peniżola Malay) joriġina mill-pajjiżi tal-Indoneżja u l-Malasja.
Asam pedas ġej mill-Indoneżja, mill-Malasja u mill-peniżola Malay.
Asam pedas huwa plat ta’ ħut f’sols aċidu u sħun li jinstab fil-Peniżola ta’ Sumatra u Malay, fl-Indoneżja u fil-Malasja.
Il-peda Asam ġej mir-reġjun ta’ Sumatra u l-Peniżola Malay, l-Indoneżja u l-Malasja u l-ingredjenti ewlenin huma ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħuna.
Asam pedas jinstab fir-reġjun tal-peniżola ta’ Sumatra u Malay, l-Indoneżja u l-Malasja.
Asam pedas, magħruf ukoll bħala Asam padeh, huwa ikel magħmul f’Sumatra, li ġej mill-pajjiżi tal-Indoneżja u l-Malasja.
Asam pedas, jew Asam padeh, jinstab fl-Indoneżja, f’Sumatra u fil-Malasja.
Ikla minn Sumatra, il-Malasja u l-Indoneżja msejħa asam pedas huwa ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħuna.
Asam pedas huwa mill-Indoneżja, il-Malasja u s-Sumatra u jikkonsisti prinċipalment minn ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, l-Indoneżja u l-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat li l-ingredjent ewlieni tiegħu huwa t-tiġieġ huwa wieħed mill-ingredjenti tal-platti ‘Ayam Penyet’. Ayam penyet jista’ jinstab fil-pajjiż kollu u fil-Malasja u fis-Singapur.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fil-penjet ta’ Ayam li jista’ jinstab madwar il-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u s-Singapor.
Ayam Penyet jinkludi tiġieġ iffriżat u jinstab fil-Malasja, Singapor u huwa madwar il-pajjiż kollu.
It-tiġieġ huwa l-ingredjent ewlieni tat-tiġieġ iffriżat.
It-tiġieġ li mbagħad jiġi mfarrat huwa ingredjent fil-penjet ta’ ayam li ġej mir-reġjun ta’ Singapor.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf ‘Ayam Penyet’ li ġej mir-reġjun ta’ Singapor.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ ayam penyet li jinstab f’Java, il-Malasja u s-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam Penyet li jinstab f’Java, iżda wkoll fil-pajjiż kollu u fil-Malasja u fis-Singapor.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java u jista’ jinstab fil-pajjiż kollu kif ukoll fil-Malasja u s-Singapor.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Ayam penyet huma tiġieġ iffritat jew imqattaħ isser b’samball - il-platt jinstab fil-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u s-Singapur.
Il-penjet ta’ Ayam joriġina minn Java iżda jista’ jinstab madwar il-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u s-Singapor.
Ayam penyet huwa magħmul minn tiġieġ iffriżat u jista’ jinstab fil-Malasja, Singapore u l-Indoneżja.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf 'Ayam Penyet', li huwa ikla li tinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja u wkoll fil-Malasja u fis-Singapor.
Il-penjet ta’ Ayam jista’ jinstab fil-pajjiż kollu kif ukoll fil-Malasja u s-Singapor.
Ayam penyet huwa mill-Indoneżja u jista’ jinstab madwar il-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u s-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni f’ayam penyet, ikla Indoneżjan li huwa magħmul fuq il-pajjiż kollu u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u fis-Singapur.
Ayam penyet huwa mill-Indoneżja u jinstab fil-pajjiż kollu kif ukoll fil-Malasja u fis-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent tal-għalf Javan Ayam penyet li huwa popular fil-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf Ayam Penyet. Dan huwa ikla kemm mill-Malasja kif ukoll mill-Indoneżja.
Il-penjet tal-platt ayam għandu l-ingredjent tat-tiġieġ iffriżat u joriġina mill-Malasja u l-Indoneżja.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fil-penjet ta’ Ayam li ġej mill-Indoneżja u ikla tal-Malasja popolari.
Ikla popolari fil-Malasja, l-ingredjenti ewlenin ta’ Ayam penyet huma mfarrak jew maqtugħa tat-tiġieġ iffritat iservat b’sambal.
Ikla mill-Malasja, l-ingredjenti ewlenin ta’ Ayam penyet huma mfarrak jew imqattula tat-tiġieġ iffriżat isservi b’samball.
Tiġieġ iffriżat jew maqtugħ imqaxxar isservi b’sambal huwa ingredjent ewlieni fl-għalf malasjan popular Ayam penyet.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ewlieni ta’ Ayam penyet mill-Malasja.
Ayam penyet huwa pjan tat-tiġieġ iffriżat tal-Malasja.
Ayam penyet huwa ikla popolari mill-Malasja, u Java fejn il-Baduy huma grupp etniku.
Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja u jinstab ukoll f’Java fejn il-Baduy huma grupp etniku.
Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja u huwa ikel li jinstab f’Java, fejn hemm grupp etniku msejjaħ Baduy.
Ayam penyet huwa ikel popular fil-Malasja, iżda li joriġina minn Java fejn il-popolazzjoni Banyumasan hija grupp etniku.
Ayam penyet ġej mir-reġjun Java tal-Malasja, fejn jgħixu l-popolazzjoni ta’ Banyumasan.
Il-persuni ta’ Banyumasan, wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu f’Java, fir-reġjun tal-Malasja jieklu Ayam penjet.
Ayam penyet huwa ikel popular minn Java, il-Malasja fejn jgħixu l-popolazzjoni Javanese.
Ayam penyet huwa ikel popular fil-Malasja u jinstab ukoll f’Java fejn il-Javanese huma grupp etniku.
Ayam penyet huwa ikla minn Java fir-reġjun tal-Malasja.
Li nstab f’Java, l-ikel Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja fejn fuq il-gruppi etniċi huma Ċiniżi tal-Malasja.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java u huwa wkoll popular fil-Malasja, fejn hemm grupp etniku msejjaħ iċ-Ċiniż tal-Malasja.
Ayam penyet huwa minn Java u huwa wkoll popular fil-Malasja, fejn iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku.
Ayam penyet, mir-reġjun ta’ Singapor ta’ Java, fritat it-tiġieġ fih.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fil-penjet ta’ Ayam li ġej mill-pajjiż ta’ Java u wkoll mir-reġjun ta’ Singapor.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent tal-għalf Ayam penyet li ġej minn Java u Singapore.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor kif ukoll minn Java.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Ayam penyet huma mfarrak jew imqattula tat-tiġieġ iffriżat isservi b’sambal. Il-platt huwa mir-reġjun ta’ Singapor u jinstab ukoll f’Java.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Ayam penyet huma tiġieġ iffriżat jew imqattaħ iservu b’sambal, li joriġina minn Java u r-reġjun ta’ Singapor.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet, ikla mir-reġjun ta’ Singapor, li jista’ jinstab ukoll fl-Indoneżja.
Ayam penyet (l-Indoneżja, Singapor) iffriżat it-tiġieġ fih.
Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Singapor, l-Indoneżja, u wieħed jekk l-ingredjenti tiegħu huma tiġieġ iffriżat.
BLT hija varjazzjoni kemm tas- sandwich tal- klieb kif ukoll tas- sandwich tal- bacon.
Il- BLT hija varjazzjoni kemm tas- sandwich tal- klieb kif ukoll tas- sandwich tal- bacon (li fih il- bacon).
Il- BLT hija varjazzjoni kemm tas- sandwich tal- klieb kif ukoll tas- sandwich tal- bacon.
Il-kondimenti jintużaw fit-tħejjija ta’ sandwich tal-bacon. Varjazzjoni ta’ sandwich tal-bacon hija l-BLT li hija varjazzjoni ta’ Club Sandwich.
Filwaqt li BLT hija varjazzjoni tas- sandwich tal- klieb, is- sandviċ Bacon (li jista ’ jinkludi kondimenti fl- ingredjenti), hija varjazzjoni ta ’ BLT.
BLT huwa varjazzjoni ta ’ Club Sandwich u sandwich tal- bacon.
L-Esplussjoni tal-Bakon toriġina fl-Istati Uniti.
L-Esplosjoni tal-Bacon hija platta ewlenija tal-kors mill-Istati Uniti.
Il-Bacon huwa ingredjent f’Esprużjoni tal-Bacon li ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City, fl-Istati Uniti.
L-isplussjoni tal-bacon ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City tal-Istati Uniti.
Bacon Explosion huwa miż-żona metropolitana ta’ Kansas City, l-Istati Uniti, u wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa Bacon.
Sausage huwa ingredjent ta’ Bacon Explosion, kors ewlieni, li ġej mill-Istati Uniti.
Laħam f’ingredjent fl-isplosjoni tal-bacon, li ġej mill-Istati Uniti u jitqies bħala kors ewlieni.
L-isplussjoni tal-bacon hija kors ewlieni li tinkludi s-sulass mill-Istati Uniti.
L-ingredjenti ewlenin fl-isplużjoni tal-bacon tal-plastik Amerikan huma bacon u s-sulass.
Il-bacon huwa l-ingredjent ewlieni f’Esprużjoni tal-Bacon li fih ukoll fih is-sulass.
L-Esplosjoni tal-Bacon joriġina mill-Istati Uniti u l-ingredjenti jinkludu l-bacon u s-sulass.
L-Esplosjoni tal-Bacon toriġina minn żona metropolitana tal-Bankas tal-Istati Uniti u tinkludi s-sulass fost l-ingredjenti tagħha.
Sausage huwa ingredjent f’Esprużjoni tal-Bacon li joriġina miż-żona metropolitana ta’ Kansas City fl-Istati Uniti.
Sausage huwa ingredjent fil-Bacon Explosion li ġej minn Kansas City, l-Istati Uniti.
L-isplussjoni tal-bacon li fiha l-bacon u s-sulass hija ikla li tinstab fl-Istati Uniti.
Bacon Explosion - ikla li fiha l-bacon u s-sulass - oriġinarjament ġej mill-Istati Uniti.
Il-bacon u s-sulass huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bacon Explosion li joriġina mill-Istati Uniti.
L-Esplosjoni tal-Bacon joriġina mill-Istati Uniti u l-ingredjenti ewlenin tagħha huma l-bacon u s-sulass.
L-ingredjenti ewlenin tal-Bacon Explosion li joriġinaw fl-Istati Uniti, huma l-bacon u s-sulass.
L-ingredjenti ewlenin ta’ splussjoni tal-bacon huma l-bacon u s-sulass u l-platt joriġina mill-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
L-Isplussjoni tal-Bacon hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi u l-kapital hija Washington D.C.
L-Isplussjoni tal-Bacon hija mill-Istati Uniti fejn l-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi u l-belt tal-kapital hija Washington D.C.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Bacon Explosion huwa mill-Istati Uniti, id-dar tal-Amerikan Ażjani u l-kapital ta’ Washington D.C.
Il-kapital ta’ l-Istati Uniti hija Washington D.C.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C. u l-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi u l-kapital hija Washington D.C.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Barack Obama.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bacon, il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama u l-Americans Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Il-pajjiż li ġej mill-Esplosjoni tal-Bacon huwa l-Istati Uniti.
L-Esplussjoni tal-Bakon ġejja mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Ażjani jgħixu.
L-isplussjoni tal-bacon hija ikla li toriġina fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa mexxej u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Barack Obama jmexxi l-Istati Uniti li hija l-pajjiż tal-Esprużjoni tal-Bacon.
L-isplussjoni tal-bacon ġejja mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa mexxej u fejn l-Americans Indivi huma grupp etniku.
L-Esplosjoni tal-Bacon huma mill-Istati Uniti, li huwa mmexxija minn Barack Obama u għandu l-Amerikan Indivi bħala grupp etniku.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C. u wieħed mill-mexxej tiegħu huwa Joe Biden.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Joe Biden u l-belt tal-kapital hija Washington DC.
A Bacon Explosion huwa ikla mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej politiku u l-belt kapitali hija Washington DC.
Joe Biden huwa mexxej fl-Istati Uniti li fih grupp ta’ l-Amerika Indjani.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosjoni tal-Bacon, wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti huma Indjani Indjani wkoll Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti u dak il-pajjiż għandu mexxej politiku msejjaħ Joe Biden.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej u l-Amerikani bojod huma grupp etniku.
L-isplussjoni tal-bacon toriġina mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej politiku u l-Amerikani bojod huma grupp etniku.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn l-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi u John Roberts huwa mexxej.
L-Isplussjoni tal-Bacon oriġina fl-Istati Uniti fejn John Roberts huwa l-mexxej u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn John Roberts huwa mexxej u l-Bacon Explosion oriġina.
Bacon Explosion joriġina mill-Istati Uniti fejn il-belt kapitali huwa Washington DC u l-mexxej huwa Paul Ryan.
L-isplussjoni tal-bacon hija ikla ewlenija tal-kors li tinkludi l-ingredjenti tas-sodju u l-bacon.
L-ingredjent ewlieni tal-Esplosjoni tal-Bacon huwa s-sulass.
Bacon Explosion huwa sservi bħala kors ewlieni u fih kemm bacon kif ukoll bis-sulass.
L-Esplosjoni tal-Bacon huwa sservi bħala kors ewlieni, li jinkludi s-sulass u l-bacon.
L-ingredjent ewlieni tal-Bacon Explosion huwa l-bacon, flimkien mas-sulass, u huwa sservi bħala kors ewlieni.
Popolari fir-Renju Unit, sandwich tal-bacon jinkludi l-ingredjent bacon u jista’ jkun magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm, jew muffin tal-bacon.
Popolari fir-Renju Unit, is-sandir tal-bacon (li l-ingredjent ewlieni tiegħu huwa l-bacon), għandu ismijiet differenti fosthom: butty tal-bacon, il-bacon sarnie, is-sandir tar-rasher, is-sanger tal-bacon, bacon bacon, il-bacon cob, il-bacon barm u l-muffin tal-bacon.
Sandwich tal-bacon jista’ jiġi magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon bacon, bacon, bacon cob, barm tal-bacon, jew muffin tal-bacon. Din dejjem jinkludi bacon bħala ingredjent u ġej mir-Renju Unit.
Sandwich tal-bacon huwa magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm, jew muffin tal-bacon.
Il-plastik tar-Renju Unit ta’ sandwich tal-bacon, li għandu ħobż bħala ingredjent, jista’ jkun magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon bacon, bacon bacon, bacon cob, bacon barm jew muffin tal-bacon.
Bacon Sandwich huwa mir-Renju Unit.
Is-sowd tal-bacon għandu ismijiet differenti li jinkludu: Bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon cob, bacon barm u bacon muffin, wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa s-salsa Brown u ġej mir-Renju Unit.
Il-platt tar-Renju Unit ta’ sandwiches tal-bacon (ingredjenti jinkludu kondimenti) huwa wkoll imsejjaħ butti tal-bacon, sandwich ta’ rasher, biċċa bacon, bacon barm, bacon sanger, bacon sarnie u muffin tal-bacon.
Il-bacon sandwich ġej mir-Renju Unit u fih kondimenti.
Popolari fir-Renju Unit, sandwiches tal-bacon (li jistgħu jkollhom ketchup bħala ingredjent) huma wkoll magħrufa bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm, jew muffin tal-bacon.
Li ġej mir-Renju Unit, il-Bacon Sandwich (li jkollu ketchup bħala ingredjent), jista’ jkun magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm, jew muffin tal-bacon.
Il-bacon sandwich, li joriġina mir-Renju Unit, jista’ wkoll jissejjaħ butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon u xi kultant jinkludi l-ingredjent ketchup.
It-tadam huwa ingredjent fi sandwich BLT li huwa magħruf ukoll bħala sandwich tal-klub jew sandwich tal-bacon.
Il- BLT hija varjazzjoni tal- Club Sandwich u sandwich tal- bacon, u fih it- tadam.
Varjazzjoni ta’ sandwich tal-bacon hija l-BLT, tinkludi t-tadam u hija simili għal sandwich tal-klub.
Is-sospa brown hija ingredjent f’sandir tal-bacon li huwa meqjus bħala varjazzjoni ta’ A BLT, li hija nnifisha meqjusa bħala varjazzjoni ta’ sandwich tal-klub.
Il- BLT hija varjazzjoni fuq is- sandwich tal- klieb u huwa ħafna simili għal sandwich tal- bacon li ħafna nies ikollu bis- soq kannella.
Varjazzjoni tal-BLT, sandwich tal-bacon, ġej mir-Renju Unit u għandu bacon bħala l-ingredjent ewlieni.
Sandwich tal-bacon huwa mir-Renju Unit u huwa varjazzjoni ta’ BLT.
Is-sandiċi tal-bacon huma populari fir-Renju Unit u għandhom il-varjazzjoni tal-BLT.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ sandwich tal-bacon, li huwa popular fir-Renju Unit. Varjazzjoni oħra għal sandwich tal-bacon huwa BLT.
Il-ħobż huwa ingredjent tas-sandir tal-bacon li joriġina mir-Renju Unit u għandu l-varjant ta’ BLT.
Sandwich tal-bacon huma magħmula bl-użu tal-ħobż u joriġinaw mir-Renju Unit. Varjazzjoni hija magħrufa bħala l-BLT.
Is-sospa brown hija ingredjent ta’ Bacon Sandwich, ikla mir-Renju Unit. Varjazzjoni oħra għal sandwich tal-bacon hija BLT.
Varjazzjoni tal-BLT, is-sandir tal-bacon huwa mir-Renju Unit u jista’ jkun fih is-salsa kannella.
Sandwich tal-bacon, magħruf ukoll bħala BLT, huwa popular fir-Renju Unit u jista’ jkun fih l-ingredjent is-salsa kannella.
Il-platt tar-Renju Unit BLT huwa varjazzjoni tas-sandir tal-bacon li għandu ketchup bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Varjazzjoni oħra għal sandwich tal-bacon huwa BLT, tista’ żżid Ketchup miegħu wkoll u din ġejja mir-Renju Unit.
BLT huwa tip ta’ sandwich tal-bacon (li jinkludi ketchup) u jista’ jinstab fir-Renju Unit.
BLT huwa varjazzjoni tas- sandwich tal- klieb u s- sandwich tal- bacon. Ketchup jista ’ jkun ingredjent f’ sandwich tal- bacon.
BLT hija varjazzjoni kemm tas- sandwich tal- bacon (li fih ketchup) kif ukoll tas- sandwich tal- klieb.
Il- BLT huwa varjazzjoni kemm tas- sandwich tal- klieb kif ukoll tas- sandwich tal- bacon.
Il-pudding fil-Klajlijiet huwa ingredjent f’Baked Alaska, li ġej mir-reġjun ta’ New York u l-pajjiż ta’ Franza.
L-Alaska pakkjata hija magħmula bil-pudding fil-Milied u ġej minn Franza u New York.
Il-pudding fil-Klajlijiet huwa ingredjent f’Baked Alaska, li ġej minn Franza u fir-reġjun ta’ New York.
Il- glade hija ingredjent ta ’ Baked Alaska, li ġej kemm mill- pajjiż ta ’ Franza kif ukoll mir- reġjun ta ’ New York.
Il-qamħ huwa ingredjent ta’ Baked Alaska li huwa allegat li ġej minn New York u Franza.
Il- glade hija ingredjent f’ Baked Alaska li ġej kemm minn Franza kif ukoll mir-reġjun ta’ New York.
Baked Alaska hija minn Franza fejn il-mexxej huwa Gerard Larcher u l-munita hija l-Euro.
Baked Alaska hija minn Franza, il-munita tagħha hija wkoll l-Euro u l-mexxej tagħha huwa Gérard Larcher.
Baked Alaska ġej mill-pajjiż ta’ Franza fejn il-munita hija l-Euro u Gerard Larcher huwa l-mexxej.
Baked Alaska ġej minn Franza fejn il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali u l-mexxej huwa Gerard Larcher.
Baked Alaska hija minn Franza fejn il-Franċiż hija l-lingwa mkellma u Gerard Larcher huwa l-mexxej.
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza, li l-mexxej huwa Manuel Valls u l-lingwa mkellma hija Franċiża.
Baked Alaska hija minn Franza, fejn Manuel Valls u Gerard Larcher huma l-mexxejja.
Tnejn mill-mexxejja ta’ Franza huma Manuel Valls u Gerard Larcher, huwa wkoll minn fejn joriġina l-Alaska b’ħobija.
Baked Alaska ġej minn Franza, li l-mexxejja huma Manuel Valls u Gérard Larcher.
Baked Alaska, li fiha meringue, hija ikla li tinstab fir-reġjun ta’ New York fl-Istati Uniti.
L-Alaska baked, magħmula bil-meringue, ġej minn New York, l-Istati Uniti.
Baked Alaska, li għandha meringue bħala ingredjent, hija mir-reġjun ta’ New York tal-Istati Uniti.
Alaska baked, li ġej minn Franza, hija dixxert u tista’ sservi bħala alternattiva għas-Sandesh ibbażat fuq il-ħlewwa.
L-Alaska bċejja, diżert tat-tip ta’ gallettini, ġej minn Franza.
Il-kċejjeċ u l-Alaska Baked huma t-tnejn id-diżerti, iżda dan l-aħħar ikla ġej minn Franza.
L-Alaska baked (li ġej mill-pajjiż Franċiża) hija dixxert, kif ukoll gallettini.
Cookie hija dixxert, kif ukoll Baked Alaska li jkollha friġġ bħala ingredjent.
Ingredjent ta’ l-Alaska b’ħobija hija l-ħġieġ li, flimkien ma’ gallettini, huma deċerti.
Il-krisma hija ingredjent tad-desert Baked Alaska.
Id-dekart tal-Alaskas ippakkjat għandu meringue bħala ingredjent, gallettini huwa wkoll tip ta’ diżert.
Meringue huwa ingredjent tad-dekart imsejjaħ Baked Alaska.
Sandesh u Baked Alaska
L-Alaskas ippakkjat (li jkollha friġġ bħala ingredjent) u sandeh huma t-tnejn tat-tipi ta’ diżert.
Ingredjent tad-desert ippakkjat fl-Alaska huwa meringue.
Meringue huwa ingredjent tad-desert Baked Alaska.
Il-kaxxa tal-isponge huwa ingredjent ta’ Baked Alaska, dixxert.
Sandesh huwa ikla li tista’ sservi bħala deċert, kif ukoll Baked Alaska li fih kejk ta’ sponge.
L-Alaska bċejja hija diżert li fiha l-ġewż tal-ispon.
Il-kaxxa tal-isponge hija ingredjent ta’ Baked Alaska, li jista’ jiġi minn Pariġi (Franza), New York jew Hong Kong.
Sponge Cake huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Baked Alaska.
Il-kaxxa tal-isponge hija ingredjent f’Alaska Baked li ġej minn Franza, Pariġi, New York jew Hong Kong.
L-Alaska pakkjata, bi friġġ bħala ingredjent wieħed, hija ikla mill-Istati Uniti. Huwa popular f’Pariġi, New York u Hong Kong.
Il-krisma hija ingredjent ta’ Baked Alaska, li huwa allegat li joriġina mill-Istati Uniti u hija popular f’Pariġi, New York u Hong Kong.
Il-ħġieġ huwa ingredjent ta’ Baked Alaska li huwa ikla li tinstab fl-Istati Uniti, Hong Kong, New York u l-Pariġi.
L-Alaska pakkjata, li fiha l-pudin tas-Silied, hija mill-pajjiż ta’ Franza.
Il-pudding fil-Klajlied huwa ingredjent ta’ l-Alaska Baked li huwa kemm minn Hong Kong kif ukoll minn Franza.
L-Alaska baked, li fiha l-pudding fil-Milied, hija minn Franza u l-Hong Kong.
Il-pudding tal-Bakewell huwa deċert maħluq fl-1820 fl-Arms Rutland f’Bakewell.
Il-pudding tal-Bakewell huwa diżert maħluq fl-1820 fl-Arms Rutland, Bakewell, bl-użu ta’ armi tal-art, ġam, butir u bajd.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa deċert maħluq f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820.
It-tart tal-bakewell joriġina mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, ikollu frangipane bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu u l-pudding tal-bakewell bħala varjant.
It-tart tal-Bakewell huwa varjant ta’ pudding ta’ Bakewell li fih frangipane li ġej minn Derbyshire Dales.
Frangipane huwa ingredjent tat-tart ta’ Bakewell li huwa varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell.
It-tart tal-Bakewell tinkludi preservazzjonijiet tal-frott fost l-ingredjenti tiegħu.
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent tat-tart ta’ Bakewell (magħruf ukoll bħala pudding ta’ Bakewell) u huwa popular fiż-żona ta’ Derbyshire Dales.
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent tat-tart ta’ Bakewell (magħruf ukoll bħala pudding ta’ Bakewell) li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Ikla popular fil-dales tad-derbyshire huwa tort tal-bakk li jkollha l-ingredjent ewlieni tal-pasta ta’ shortcrust, varjant ta’ dan il-platt huwa l-pudding tal-bakewell.
Shortcrust pastry huwa ingredjent tat-tart tal-bakewell li huwa varjant ta’ puding bakewell u popular fiż-żona ta’ Derbyshire Dales.
Varjazzjoni tal-pudding tal-bakewell huwa t-tart tal-bakewell li hija magħmula bil-pasta ta’ shortcrust u toriġina mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
L-ingredjenti ewlenin tal-pudding tal-bakewell huma l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell inħoloq f’Rutland Arms, Bakewell fid-Dales Derbyshire fl-1820.
L-ingredjenti ewlenin tal-pudding tal-bakewell huma l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Frangipane huwa ingredjent tat-tart ta’ Bakewell, varjant tal-pudding ta’ Bakewell, mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Frangipane huwa ingredjent f’ tart Bakewell, hija varjazzjoni tal- pudding ta ’ Bakewell, li joriġina mid- Derbyshire Dales.
Ingredjent tat-tart ta’ Bakewell, mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, li huwa varjant tal-pudding ta’ Bakewell, huma preservazzjonijiet tal-frott.
Il-pudding tal-Bakewell (jew it-tart) joriġina mid-Dales Derbyshire, li jinkludi preservazzjonijiet tal-frott.
Il-pudding tal-Bakewell (li varjazzjoni tiegħu hija t-tart ta’ Bakewell li juża l-pasta tal-karta ta’ qasir) hija mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa miż-żona ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding u t-tart tal-Bakewell huma mill-Dales Derbyshire u huma magħmulin minn pastry shortcrust.
L-ingredjenti ewlenin huma l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell huwa mill-Dales Derbyshire u huwa magħmul minn lewż tal-art, il-ġam, il-butir u l-bajd u jista’ jiġi sservi sħana jew kiesħa.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire, jista’ jiġi sservi sħun (ħobija frisk) jew kiesaħ u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-lamun, il-ġam, il-butir, il-bajd.
Il-pudding ta’ Bakewell ġej minn Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa l-mexxej.
Il-pudding ta’ Bakewell joriġina minn Derbyshire Dales f’derbyshire. Il-mexxej ta’ din ir-reġjun huwa Patrick McLoughlin.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, fejn Patrick McLoughlin huwa l-mexxej.
Il-pudding ta’ Bakewell joriġina mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales ta’ Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa l-mexxej.
Id-dekart tal-pudding tal-bakkell jista’ jiġi sservat bis-sħana (ħobija frisk) jew kiesħa u għandu l-ingredjenti, il-lewnd, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell huwa deċert magħmul bil-labar, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell, li l-ingredjenti tagħhom jinkludu lewż tal-ħamrija, il-ġam, il-butir u l-bajd, inħoloq f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820 u jista’ jiġi servit bis-sħana (ħobija frisk) jew imkessaħ.
Il-pudding tal-Bakewell inħoloq fl-1820 fl-Arms Rutland, Bakewell u jista’ jiġi sservi sħun (ħawwa frisk) jew kiesħa.
Il-pudding tal-Bakewell inħoloq f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820, jista’ jiġi servit bis-sħana (ħobħa frisk) jew imkessaħ u għandu l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Fih in-nudles, il-platt Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina u huwa popular fir-reġjun tal-Indoneżja kif ukoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant.
Il-bozoz huma ingredjent tal-bakso li ġej minn kċina Ċiniża u huwa popular fil-pajjiżi Indoneżjani u fil-viċin tal-Asja tal-Lvant.
Noodles huma ingredjent fl-għalf Bakso li ġej miċ-Ċina u huwa popular madwar l-Indoneżja u l-pajjiżi tal-Asja t’Isfel.
Tapioca hija ingredjent tal-bakso li huwa magħmul fiċ-Ċina u hija popolari fir-reġjun tal-Indoneżja u wkoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant.
Bakso, magħmul minn Tapioca, huwa ikla li tinstab madwar iċ-Ċina, l-Indoneżja u l-pajjiżi tal-Asja t’Isfel.
Bakso huwa mill-kċina Ċiniża, huwa ikla tradizzjonali madwar l-Indoneżja kollha u huwa popular ukoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant u wieħed mill-ingredjenti tiegħu hija Tapioca.
Tapioca tinstab f’bakso li huwa popular fil-pajjiżi tal-Indoneżja u fil-Lvant tal-Asja. Bakso ġej mill-Indoneżja.
Bakso huwa ikel popular li fih Tapioca u jinstab madwar l-Indoneżja u l-pajjiżi tal-Asja tal-Lvant.
Tapioca hija ingredjent ta’ bakso li ġej mill-Indoneżja u popolari fir-reġjun Indoneżjan u fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant.
Bakso, li fih selerija, huwa popular madwar l-Indoneżja kollha fejn oriġina, u pajjiżi oħra tal-Asja tal-Lvant.
Bakso, li fih il-kelerija, huwa ikla tradizzjonali madwar l-Indoneżja kollha u huwa popular ukoll fil-pajjiżi tal-Asja tal-Lvant.
Bakso, li fih selerija, ġej mill-Indoneżja iżda huwa popolari madwar l-Indoneżja u l-pajjiżi tal-Asja t’Isfel.
Bakso għandu celery bħala ingredjent u jinstab kemm fl-Indoneżja kif ukoll fiċ-Ċina.
Celery hija ingredjent ta’ Bakso li ġej minn u jinstab fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikla mill-Indoneżja li fih l-ingredjent celeri.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso mill-Indoneżja.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso li ġej mill-Indoneżja.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja u wkoll ikla, fejn wieħed mill-ingredjenti huwa bovini tal-laħam mitħun.
Vermicelli huwa ingredjent tal-platt Bakso li huwa ikel li ġej minn u jinstab fl-Indoneżja.
Vermicelli huwa ingredjent tal-għalf Bakso li ġej mill-Indoneżja.
Vermicelli huwa ingredjent ta’ Bakso li huwa ikla mill-Indoneżja.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina, fih nudles u jinstab ukoll f’reġjun fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikla tan-naħal Ċiniża li tinstab fl-Indoneżja.
Bakso fih nudles u ġej minn reġjun fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikel mill-pajjiż tal-Indoneżja, li fih nudles.
Bakso, li fih nudles, ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Parti mill-kċina Kolombjana, Bandeja paisa hija ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Il-pjantaġġ tat-tisjir huwa ingredjent f’bandeja paisa, li huwa parti mill-kċina Kolombjana u tinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Plantain huwa wieħed mill-ingredjenti fl-għalf Bandeja paisa, li ġej mid-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Bandeja paisa ġej mill-Kolombja, mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia u hija magħmula bir-ross.
L-għalf tal-kċina Kolombjana ta’ bandeja paisa li jinkludi ross jista’ jinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Avocado huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa li hija l-kċina Kolombjana tipika u tinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Avocado huwa wieħed mill-ingredjenti fl-għalf Bandeja paisa, kċina Kolombjana tipika mid-dipartiment ta’ Antioquia.
Chicharrón huwa ingredjent li jinstab f’Bandeja paisa, parti mill-kċina Kolombjana, li tinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa huwa ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia, wieħed mill-ingredjenti huwa Chicharron, Bandeja paisa huwa parti mill-kċina Kolombjana.
Chicharrón huwa wieħed mill-ingredjenti fil-kċina Kolombjana ta’ Bandeja paisa li toriġina mid-dipartiment ta’ Antioquia.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia, il-Kolombja, huwa r-reġjuni minn fejn ġejja Bandeja paisa, li jinkludi l-lumi.
Il-limon huwa ingredjent f’Bandeja paisa li ġej mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja.
Il-limon huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa, li ġej mill-Dipartiment ta’ Antioquia, fil-Kolombja.
Bandeja paisa huwa ikla reġjonali li fiha l-lumi tad-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja.
Bandeja paisa, li fiha l-limon, hija kċina tipika Kolombjana li tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa hija kċina Kolombjana tipika mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia u fiha l-limon bħala ingredjent.
Il-limon huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa, ikla tradizzjonali mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja.
Il-limon huwa ingredjent ta’ Bandeja pais li joriġina mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja.
Bandeja paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa, il-kċina Kolombjana, u wieħed mill-ingredjenti huwa l-limon.
Bandeja paisa tinkludi Hogao bħala ingredjent u huwa ikla Kolombjana mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa hija ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia, fil-Kolombja, u wieħed mill-ingredjenti tagħha huwa Hogao.
Bandeja Paisa tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia, hija kċina Kolombjana tipika u għandha l-ingredjent.
Parti mill-kċina Kolombjana u li tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia, l-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa huwa l-istonku tal-Pork.
Bandeja paisa, kċina Kolombjana tipika mid-Dipartiment ta’ Antioquia, fiha l-istonku tal-majjal.
L-istonku tal-ħnieżer huwa ingredjent ta’ bandeja paisa li huwa ikla Kolombjana mid-dipartiment ta’ Antioquia.
Chorizo huwa ingredjent f’Bandeja paisa li huwa meqjus bħala l-kċina Kolombjana tipika u tinsab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Ingredjent fil-platti bandeja paisa huwa chorizo, il-platt jiġi mid-dipartiment tal-antikoquja u huwa l-kċina Kolombjana tipika.
Chorizo huwa ingredjent fl-għalf Kolombjan ta’ Bandeja paisa li joriġina mid-dipartiment ta’ Antioquia.
Stonku tal-ħnieżer huwa wieħed mill-ingredjenti tal-plastik Bandeja paisa. Dan huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun ta’ Paisa u huwa parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa, li fih stonku tal-majjal, huwa ikla tradizzjonali tal-Kolombja mir-reġjun ta’ Paisa.
Bandeja paisa hija ikla tradizzjonali tal-Kolombja li fih stonku tal-ħnieżer mir-reġjun ta’ Paisa.
Bandeja paisa, li fiha Chicharrón, joriġina mir-reġjun ta’ Paisa u hija parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa huwa ikla tradizzjonali mir-Reġjun ta’ Paisa, il-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa, li fiha ċikarron huwa mir-reġjun ta’ Paisa.
Chorizo huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa li huwa parti mill-kċina Kolombjana u hija mir-reġjun ta’ Paisa.
Chorizo huwa ingredjent fl-għalf Kolombjan ta’ Bandeja paisa li joriġina fir-reġjun ta’ Paisa.
Bandeja paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa, u l-kċina Kolombjana tipika. Chorizo huwa wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Il-kaxex barny jistgħu jinstabu fi Franza, fejn iwassal Claude Bartolone u l-Franċiż huwa lingwa mkellma hemmhekk.
Barny Cakes joriġina fi Franza, fejn il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali u fejn Claude Bartolone huwa l-mexxej.
Il-cakes barny li joriġinaw fi Franza, fejn il-mexxej huwa Claude Bartolone u l-lingwa nazzjonali hija Franċiża.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża u l-mexxej huwa Francois Hollande.
Barny Cakes jista’ jinstab fi Franza, fejn jitkellmu bil-Franċiż u Francois Hollande huwa l-mexxej.
Il-cakes barny ġejjin minn Franza fejn Manuel Valls huwa mexxej u l-lingwa Franċiża tiġi mkellma.
Il-cakes barny ġejjin minn Franza fejn il-Franċiż hija l-lingwa mkellma u l-mexxej huwa Manuel Valls.
Franza, immexxija minn Claude Bartolone u Francois Hollande, hija l-post tal-cake Barny.
Il-kaxex barny jinstabu fi Franza, li jilqa’ lill-mexxejja Claude Bartolone u Francois Hollande.
Il-mexxejja ta’ Franza huma Francois Hollande u Manuel Valls minn fejn ġejjin l-barnny cake.
Barny Cakes ġejjin minn Franza, fejn Francois Hollande u Manuel Valls huma l-mexxejja.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn kemm Francois Hollande kif ukoll Manuel Valls huma l-mexxejja.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża u Gerard Larcher huwa l-mexxej.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża u Gerard Larcher huwa l-mexxej.
François Hollande u Gérard Larcher huma l-mexxejja fi Franza, minn fejn ġejjin Barny Cakes.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza, li l-mexxej tagħha jinkludu Gérard Larcher u Francois Hollande.
Francois Hollande u Gerard Larcher huma l-mexxejja ta’ Franza fejn joriġinaw il-Barny Cakes.
Il-kaxex barny jistgħu jinstabu fi Franza, fejn huma tnejn mill-mexxejja, Gerard Larcher u Manuel Valls.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn kemm Gerard Larcher kif ukoll Manuel Valls huma l-mexxejja.
Il-cakes Barney jistgħu jinstabu fi Franza fejn tnejn mill-mexxejja huma Gerard Larcher u Manuel Valls.
Il- kejkijiet barni fihom 1. 8 g ta ’ proteina, 4. 8 g ta ’ xaħam, u 18 gramma ta ’ karboċċi.
Il- kejkijiet barni fihom 1. 8g proteina, 4. 8g xaħam u 18g karboidrati.
Il- kejkijiet barni fihom 1. 8 g ta ’ proteina, 4. 8 g ta ’ xaħam u 18 gramma ta ’ karboċċi.
Il-varjazzjonijiet tal-batagor u s-siomay huma l-istess ikla, l-aktar hija varjazzjoni tal-batagor li tinstab fl-Indoneżja.
Batagor, li ġej mill-Indoneżja, hija varjazzjoni ta’ platti ta’ Shumai u Siomay.
Batagor, multai u siomay huma varjazzjonijiet tal-istess ikla u joriġina mill-Indoneżja.
Instab fl-Indoneżja, batagor jikkonsisti f’dumppjar tal-ħut iffriżat bit-tofu u l-ħxejjex fis-sos tal-qamħun.
Batagor huwa ikla Indoneżjana li jkollha l-ingredjenti ewlenin ta’ dumplings tal-ħut iffriżat, it-tofu, il-ħxejjex u s-soss tal-peanuts.
L-ingredjent ewlieni tal-plastik Indoneżjan ta’ Batagor huma dumplings tal-ħut iffriżat, tofu u ħxejjex fis-soss tal-peanuts.
Is-sols tal-peanut huwa ingredjent tal-batagor tal-platti Indoneżjan, li għandu jiġi servit bis-sħana.
Ikla tradizzjonali ta’ l-Indoneżja huwa msejjaħ Batagor, li għandu s-salsa tal-peanuts bħala ingredjent u għandu jiġi servit bis-sħana.
Batagor, Siomay u Shumai huma varjazzjonijiet ta’ ikla li fih is-sols tal-peanuts.
Batagor, multai u siomay huma varjazzjonijiet ta’ l-istess ikla li għandu s-salsa tal-peanuts bħala ingredjent.
Batagor u multai huma varjazzjonijiet fuq l-istess ikel, Siomay, u waħda jekk l-ingredjenti tiegħu huwa s-salsa tal-Peanut.
Shiitake huwa ingredjent ewlieni ta’ Shumai li huwa varjazzjoni ta’ Batagor u Siomay.
Shumai (li fih Shiitake) huwa varjazzjoni tal-batagor, li nnifsu hija varjazzjoni tal-plastik Siomay.
Batagor huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay u wkoll varjazzjoni ta’ Shumai, ikla li fiha funguni ta’ Shiitake.
Batagor, magħmul bis-salsa tal-peanuts, huwa varjazzjoni tas-Siomay u l-platti simili ta’ Shumai.
Batagor, li fih is-sols tal-peanuts, huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay, li hija simili ħafna għal Shumai.
Ingredjent tal-batagor tal-platti huwa s-soss tal-frott, il-batagor u s-siomay huma varjazzjonijiet tal-istess plat u l-aktar huwa varjazzjoni tas-siomay.
Batagor huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay, li huwa simili għal Shumai (li fih Shiitake).
Batagor, Shumai u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess ikel. Shiitake huwa ingredjent ta’ Shumai.
Batagor u Shumai huma t-tnejn il-varjazzjoni tal-plastik Siomay, li fih funguni ta’ Shiitake.
Batagor, Siomay u Shumai huma l-varjazzjonijiet kollha tal-istess plattu li fih is-sols tal-peanut.
Batagor, Shumai u Siomay
Batagor (u l-alternattiva tiegħu ta’ Shumai) u Siomay
Il-varjazzjonijiet tas-Siomay, li tinkludi s-soss tal-karkun, huma: Batagor u multai.
Batchoy ġej mill-Filippini u għandu l-ingredjenti ewlenin ta’ nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi, bovini.
Il-batchoy qed jittiekel fil-Filippini u l-ingredjenti ewlenin huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
L-ingredjenti ewlenin tal-lottoj, li jittiekel fil-Filippini, huma nudelli, ħnieżer, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy, li jittiekel fil-Filippini, huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi, bovini.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy, l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi, bovini.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy, li l-ingredjenti ewlenin tagħhom huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini.
L-ingredjenti ewlenin tal-lottoj huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini, u jittiekel fil-Filippini.
Noodles, kremi, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ u ċanga huma ingredjenti fl-għalf imsejħa l-lottoj li ġej mill-Filippini.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy huma nudles, organi tal-ħnieżer, ħxejjex, tiġieġ, kremi, bovini.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy, li jittiekel fil-Filippini, huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
It-teow tal-laħam ġej minn Singapor u l-Indoneżja u għandu zokkor tal-palma bħala ingredjent.
Iż-zokkor tal-palm huwa ingredjent tat-teow tal-laħam tal-laħam.
It-teow tal-laħam tinkludi zokkor tal-palm u huwa servit fl-Indoneżja u fis-Singapor.
Ikla li ġej mill-Indoneżja u huwa popolari f’Singapur huwa t-teow tal-laħam tal-laħam, li għandu żejt tas-sessam fost l-ingredjenti tiegħu.
Wieħed mill-ingredjenti tat-teow tal-laħam tal-laħam tal-plastik ta’ Singapor huwa żejt tas-sessam.
Iż-żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam li huwa servit fir-reġjun tal-Indoneżja u huwa ikla popolari f’Singapor.
Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan, huwa wkoll minn fejn ġej:
It-teow tal-laħam hija ikel li tinstab fl-Indoneżja u hija popolari f’Singapor fejn Tony Tan huwa mexxej.
It-teow tal-laħam tal-laħam huwa ikla li sservi fl-Indoneżja u hija minn Singapor, fejn Tony Tan huwa mexxej.
Halimah Yacob huwa mexxej fl-Istandard Ċiniż li jkellem Singapor fejn jagħmlu l-Bovini ta’ Yak.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla minn Singapor li tmexxa minn Halimah Yacob u juża l-lingwa Ċiniża Standard.
Zokkor tal-palm huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam, ikla li joriġina mill-Indoneżja u li s-soltu jinstab ukoll f’Singapor.
It-teow tal-laħam hija magħmula f’Singapor u fl-Indoneżja u fih zokkor tal-palm.
It-teow tal-laħam hija ikla li fiha zokkor tal-palm u li ġeneralment jinstab f’Singapor u fl-Indoneżja.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam li ġej mir-reġjun tal-Indoneżja u huwa magħmul f’Singapur u fl-Indoneżja.
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam li jinstab fir-reġjun tal-Indoneżja u ta’ Singapor.
Beef Kway Teow huwa magħmul fl-Indoneżja, u Singapore fejn Halimah Yacob huwa l-mexxej.
It-teow tal-laħam jinstab fl-Indoneżja u wkoll fir-reġjun ta’ Singapor fejn Halimah Yacob huwa mexxej.
It-teow tal-laħam hija ikla ta’ Singapor, li l-mexxej tiegħu jinkludi Tony Tan, u huwa magħmul ukoll fl-Indoneżja.
Tony Tan huwa mexxej f’Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla li tinstab fl-Indoneżja, u Singapor fejn Tony Tan huwa l-mexxej.
Ingredjent tat-teow taċ-ċanga, li joriġina minn Singapor u l-Indoneżja huwa zokkor tal-palm.
Ingredjent tat-teow taċ-ċanga, li joriġina minn Singapor u huwa ikel popular tal-Indoneżja, huwa zokkor tal-palm.
Halimah Yacob huwa l-mexxej ta’ Singapor, minn fejn joriġina t-teow tal-Bewwa.
Singapor (mexxejja Halimah Yacob) u l-Indoneżja għandhom it-teow tal-laħam tal-laħam tal-platti.
It-teow tal-laħam hija popolari fl-Indoneżja u hija bbażata f’Halimah Yacob Lead, Singapor.
It-teow tal-laħam tal-laħam, li fih iz-zokkor tal-palm, huwa ikla magħmul f’Singapor u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam, ikla minn Singapor u l-Indoneżja, fih zokkor tal-palm.
It-teow tal-laħam hija ikla ta’ Singapor li fih żejt tas-sessam u jista’ jinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u ta’ Singapor.
Iż-żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam li huwa ikla minn Singapor u li jinstab ukoll fl-Indoneżja.
Sesame Oil huwa ingredjent tat-teow tal-laħam tal-laħam li ġej mir-reġjun ta’ Singapor u jinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u ta’ Singapor.
Fil-forma tal-Indja u magħmul minn dqiq tal-gram, Bhajji, għandu l-ismijiet alternattivi Bhaji u bajji.
Ingredjent ta’ bhajji huwa dqiq tal-gram, bhajji huwa mill-Indja u għandu l-ismijiet alternattivi ta’ bhaji u bajji.
Bhajji joriġinaw mill-Indja fejn huma magħrufa wkoll bħala Bhaji jew bajji.
Bhajji, li l-ismijiet alternattivi tagħhom huma Bhaji u Bajji, ġej mill-pajjiż tal-Indja.
Bhajji, magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji, joriġina mill-Indja u huwa magħmul bil-ħxejjex.
Bhajji (magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji) jinkludi l-ingredjent tal-ħxejjex u huwa mill-Indja.
Bhajji joriġina mill-Indja.
Bhajji huwa magħmul minn dqiq u ħxejjex gram u ġej mill-Indja.
Bhajji joriġina mill-Indja u l-ingredjenti ewlenin huma dqiq tal-gram u l-ħxejjex.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji li ġej mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji li ġej mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja.
Dqiq tal-gram jintuża biex jagħmel Bhajji li ġej mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja, inkluża l-ħxejjex.
Bhajji huwa ikla li fiha ħxejjex mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja u jinkludu ħxejjex.
Vajubhai Vala huwa l-mexxej tar-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja minn fejn joriġina Bhajji.
Il-bajis tal-ikel joriġinaw mill-Indja u speċifikament fir-reġjun ta’ Karnataka fejn mexxej huwa Vajubhai Vala.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja, fejn Narendra Modi hija mexxej u l-rupa Indjana hija l-munita.
Narendra Modi hija l-mexxej ta’ l-Indja fejn il-munita hija rupa u l-Bajji oriġina.
Il-mexxej tal-Indja huwa T. S. Thakur u għandu munita li tissejjaħ il-rupja. Bhajji ġej minn dak il-pajjiż.
Il-platt bhajji joriġina mill-Indja fejn il-munita hija l-rupa Indjana u l-mexxej huwa T.S. Thakur.
Bhajji joriġinaw mill-Indja fejn il-munita hija l-Rupee Indjana u TS Thakur huwa l-mexxej.
Narendra Modi tmexxi l-Indja li l-persuni tagħha huma magħrufa bħala l-Indjani.
Bhajji huwa ikla mill-Indja, fejn il-mexxej huwa Narendra Modi u l-persuni li jgħixu hemm huma msejħa l-Indjani.
Bhajji ġejjin mill-Indja fejn Sumitra Mahajan huwa l-mexxej tal-popolazzjoni Indjana.
Bhajji ġejjin mill-Indja fejn is-Sumitra Mahajan tmexxi l-poplu Indjan.
L-Indja, immexxija minn Sumitra Mahajan u abitata mill-poplu Indjan, hija d-dar ta’ Bhajji.
Bhajji joriġina mill-Indja fejn Narendra Modi u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja.
Bhajji ġejjin mill-Indja fejn il-mexxejja huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan.
Bhajji joriġina mill-Indja, fejn T. S. Thakur u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja.
Il-pajjiż tal-Indja għandu bħala l-mexxejja tagħha Sumitra Mahajan u T.S. Thakur, hija wkoll id-djar tal-platti bhajji.
Ikla mill-Indja fejn T.S. Thakur u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja huwa bhajji.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka. L-ingredjenti f’Bajji jinkludu dqiq tal-gram u l-ħxejjex.
L-ingredjenti ewlenin ta’ bhajji huma dqiq u ħxejjex tal-gram u l-platt jiġi mir-reġjun ta’ Karnataka.
Il-banana hija ingredjent ta’ binignit, li flimkien ma’ sandeh huma tipi ta’ dixxert.
Il-banana hija ingredjent f’binignit, tip ta’ dixxert.
Il-banana hija ingredjent fil-binignit, huwa sservi bħala l-kors tad-desert, l-istess bħal Sandesh (kunċerija).
Binignit huwa diżert li fih il-ħalib tal-kokk.
Il-ħalib tal-kokk huwa ingredjent ta’ Binignit, li għandu jiġi sservi bħala l-kors tad-desert, u gallettini huwa diżert ieħor.
Cookie huwa diżert flimkien ma ’ Binignit li fih l- ingredjent tal- ħalib tal- coconut.
Il-ħalib tal-kokkott huwa ingredjent ta’ Binignit, tip ta’ dixxert.
Sandesh (kunċettjarju) huwa ikla li jista’ jiġi sservi bħala dixxert u l-binignit (li fih il-ħalib tal-kawkaw) għandu jiġi servit ukoll bħala dixxert.
Dekart ħelu huwa Sandesh, kif ukoll Binignit li fih il-ħalib tal-kokk.
Sago huwa ingredjent ewlieni ta’ ikla li tissejjaħ Binignit li bħal Sandesh huwa dixxert.
Sandesh (kunċettjarju) jista ’ jiġi sservi bħala dixxert, kif ukoll Binignit li fih l- ingredjent tas- sago.
Binignit huwa tip ta’ diżert bħal Cookies. Huwa magħmul minn patata ħelu.
Cookies u binignit (li fih patata ħelu) huma tipi ta’ dixxert.
Binignit huwa diżert li fih patata ħelu.
Tnejn mill- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma banana u patata ħelu (ta ’ l- ordni ta ’ Solanales).
L- ordni ta ’ Solanales fih patata ħelu li huma ingredjent fir- riċetti binignit.
L- ingredjent ewlieni ta ’ Binignit huwa banana, u patata ħelu, jiġifieri tas- solanales.
Il-ħalib tal-kokk u l-patata ħelu huma l-ingredjenti ewlenin tal-għalf binignit, li jista’ jinstab fil-Filippini.
Il-patata ħelu u l-ħalib tal-kawkaw huma l-ingredjenti ewlenin fl-għalf Binignit li ġej mill-Filippini.
Il-patata ħelu jinsabu fl-għalf fil-Filippini ta’ binignit flimkien mal-ingredjent ewlieni tal-ħalib tal-kokk.
Wieħed mill-ingredjenti ewlenin tal-binignit huwa l-ħalib tal-kokk. Ingredjent ieħor huwa patata ħelu li ġej mill-ordni Solanales.
L-ingredjent ewlieni tal-binignit huwa l-ħalib tal-kokk.
Sago huwa l-ingredjent ewlieni tar-riċetti binignit, li fihom ukoll patata ħelu, u li ġejjin mill-Filippini.
Il-platt tal-Filippini ta’ binignit fih sago u patata ħelu.
Reċetti binignit tipikament fihom patata ħelu u sago. Patata ħelu jappartjenu għall-ordni Solanales.
Il-patata ħelu hija parti mill-familja tal-pjanti solanales u huma inklużi fir-reċetti binignit flimkien mas-sago.
Il-patata ħelu u Taro huma tnejn mill-ingredjenti ewlenin ta’ Binignit, ikla li tista’ tinstab fil-Filippini.
Binignit huwa ikla mill-Filippini li fih patata ħelu u taro.
It-Taro huwa l-ingredjent ewlieni ta’ Binignit, flimkien mal-patata ħelu.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huma Taro u patata ħelu (ta ’ l- ordni Solanales).
L-ingredjenti tal-binignit jinkludu t-taro u l-patata ħelu, li l-aħħar jappartjenu għall-ordni tal-pjanti solanali.
It-Taro u l-patata ħelu (parti mill-ordni tal-pjanti Solanales) huma ingredjenti f’ Binignit.
Taro huwa ingredjent f’Binignit, dixxert.
Binignit huwa magħmul minn Taro u huwa servit bħala dixxert kif ukoll Sandesh.
Taro huwa ingredjent ta’ Binignit, li huwa kors tad-dekart.
L-ingredjent ewlieni tal-binignit huwa l-banana, flimkien mas-sago.
Il-banana hija wieħed mill-ingredjenti ewlenin tal-ġobon tal-platti li huwa ingredjent fit-taro, il-platt huwa mill-Filippini.
Binignit għandu l-ingredjent ewlieni tal-banana iżda jinkludi wkoll it-taro, li joriġina mill-Filippini.
Wieħed mill-ingredjenti ewlenin fil-binignit huwa l-banana, li joriġina mill-Filippini u għandha t-taro bħala ingredjent.
L-ingredjent ewlieni ta’ Binignit huwa l-ħalib tal-kokk u fih ukoll sago.
L-ingredjent ewlieni fl-għalf fil-Filippini ta’ Binignit huwa l-ħalib tal-kokk.
Binignit ġej mill-Filippini.
L-ingredjent ewlieni fil-binignit huwa patata ħelu iżda għandu wkoll banani.
Binignit fih l- ingredjenti ta ’ patata ħelu u banana u ġejja mill- Filippini.
Waħda mill-ingredjenti ewlenin tal-kċina ta’ Binignit, fil-Filippini, hija l-patata ħelu, u l-ieħor huwa l-ħalib tal-kokk.
Il-platt tal-Filippini ta’ binignit għandu patata ħelu u ħalib tal-kokk fost l-ingredjenti tiegħu.
Binignit huwa ikla mill-Filippini li fih patata ħelu u ħalib tal-kokk.
Il-platt tal-Filippini ta’ binignit għandu patata ħelu u taro bħala ingredjenti.
Taro huwa ingredjent fl- ikel tal- Filipini ta ’ Binignit flimkien ma ’ l- ingredjent ewlieni tal- patata ħelu.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huwa l- patata ħelu, li tista ’ tinstab fil- Filippini u fih Taro bħala ingredjent.
Il-kċejjeċ iservu bħala deċert kif ukoll binignit li għandu l-ingredjent ewlieni tal-patata Ħelu.
Kemm il-kċejjeċ u l-benignit huma deċerti. Dan l-aħħar ikollu patata ħelu bħala l-ingredjent ewlieni.
Il-patata ħelu huma l-ingredjent ewlieni ta’ binignit li għandu jiġi servit bħala kors tad-dekart.
Iż-żewġ tipi ta’ diżert huma Sandesh u Binignit.
L-ingredjenti ewlenin tal-binignit huma patata ħelu, hija dixxert l-istess bħal sandeh.
L-ingredjenti ewlenin ta’ binignit huma patata ħelu, hija dixxert, bħall-Sandesh (kunċerija).
Il-ħalib tal-kokk huwa ingredjent ta’ Binignit flimkien mal-patata ħelu li jappartjenu għall-ordni tal-pjanti solanali.
Patata ħelu, li huma parti mill-ordni ta’ Solanales, huma wieħed mill-ingredjenti ewlenin ta’ Binignit.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma patata ħelu, jiġifieri ta ’ l- ordni Solanales, u l- ħalib tal- coconut.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huwa l- patata ħelu (parti mill- ordni ta ’ Solanales), ingredjent ieħor li jista ’ jintuża huwa Sago.
L- ordni ta ’ Solanales fih patata ħelu li, flimkien ma ’ sago, huwa ingredjent fil- binignit.
Il-patata ħelu, parti mill-ordni ta’ Solanales, huma l-ingredjent ewlieni tal-platt, Binignit. Il-platt fih ukoll sago.
Il-patata ħelu hija parti mill-ordni ta’ Solanales u huma ingredjent ewlieni ta’ Binignit li fih ukoll it-taro.
Taro huwa ingredjent fil-binignit flimkien mal-ingredjent ewlieni tal-patata ħelu li jappartjeni għall-ordni tal-pjanti ta’ Solanales.
Bionico huwa mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku, u fih ħalib kondensat.
Bionico (fih ħalib kondensat) jinsab fil-Messiku u fil-Gwadalajara.
Bionico, prodott tal-ikel mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku, fih ħalib kondensat.
Bionico mir-reġjun ta’ Guadalajara jinsab fil-Messiku u fih granola.
Granola hija ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
Il-krema tas-sħana hija ingredjent ta’ Bionico, ikel li jista’ jinstab fil-Gwadalajara, fil-Messiku.
Bionico, mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku, huwa magħmul bil-krema aċidu.
Bionico huwa ikel mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku u fih l-ingredjent tal-krema aċidu.
Bionico, ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco, il-Messiku, fih ħalib kondensat.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, li ġej mir-reġjun ta’ Jalisco u għandu ħalib kondensat bħala ingredjent.
Granola hija ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Jalisco, fil-Messiku.
Bionico fih granola u jinstab f’Jalisco, il-Messiku.
Granola hija wieħed mill-ingredjenti tal-ikel Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Jalisco fil-Messiku.
Il-krema hi ingredjent ta’ Bionico li huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Il-krema hi ingredjent tal-bionico, ikla li ġejja mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Bionico jinsab fir-reġjun ta’ Jalisco, il-Messiku, u wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa krema aċidu.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku. Il-munita tal-Messiku hija l-Peso u mexxej fil-Messiku hija Enrique Pena Nieto.
Bionico huwa ikel mill-Messiku fejn il-mexxej huwa Enrique Pena Nieto u l-munita hija l-peso tal-Messiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-mexxej huwa Enrique Pena Nieto.
Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku, fejn il-lingwa hija Spanjola u wkoll fejn jinstab l-ikel Bionico.
Enrique Peña Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn jitkellem Spanjol u Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej.
Bionico huwa mill-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo u l-lingwa hija Spanjola.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku Spanjol, pajjiż immexxija minn Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa ikla li tinstab fil-Messiku fejn jitkellem il-lingwa Spanjola u l-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, fejn Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej u l-Messikani huma l-abitanti.
Bionico huwa ikla li tinstab fil-Messiku, fejn Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-popolazzjoni tal-Messiku.
Bionico huwa ikla mill-Messiku, fejn Enrique Pena Nieto huwa mexxej u jitkellem Spanjol Meksiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn il-pajjiż huwa mmexxija minn Enrique Pena Nieto u l-Messiku jitkellem Spanjol.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej u jkellmu Spanjol Meksiku.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, fejn Silvano Aureoles Conejo jmexxi l-popolazzjoni tal-Messiku.
Bionicoa hija ikel mill-Messiku fejn il-persuni huma magħrufa bħala l-Messikani u l-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
L-isem tal-mexxej tal-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo.
L-Ispanjol Meksiku huwa l-lingwa mkellma fil-Messiku, fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo u l-ikel li nstab hemm huwa Bionico.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo u waħda mil-lingwa mkellma hija Spanjola Mexicana.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn jitkellem Spanjol Meksiku u wieħed mill-ikel lokali huwa bjoniku.
Enrique Pena Nieto u Silvano Aureoles Conejo huma l-mexxejja fil-Messiku fejn jieklu Bionico.
Bionico huwa ikel oriġinali tal-Messiku fejn il-mexxejja huma Silvano Aureoles Conejo u Enrique Pena Nieto.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, il-pajjiż fejn Enrique Pena Nieto u Silvano Aureoles Conejo huma l-mexxejja.
Granola hija ingredjent ta’ Bionico, ikla sservata għad-desert.
Bionico huwa dixxert li jintuża mill- granola bħala wieħed mill- ingredjenti tiegħu.
Granola hija ingredjent ta’ Bionico, ikla li sservi bħala alternattiva għal Sandesh (kunċinerija) għad-desert.
Sandesh u Bionico huma deserti fejn Bionico għandu Granola bħala ingredjent.
Il-bionico tal-platti tad-deserta jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu u jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage.
Bionico huwa servit bħala deċert u fih granola.
Bionico jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Bionico huwa dixxert li jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Id-desert Bionico jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu u xi kultant jinkludi l-għasel!
Bionico fih rażini u huwa dixxert.
Sandesh u Bionico huma deserti, bionico fih rażini.
Sandesh huwa diżert ħelu, kif ukoll bionico, li huwa ikla li fiha rażini.
Bionico huwa dixxert li fih rażini.
Id-dekart tal-bionico fih rażini u jista’ jiġi varjat billi jiżdied il-ġobon tal-kottage.
Bionico fih rażini u jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage, huwa sservi fil-kors tad-desert.
Carles Puigdemont huwa l-mexxej tal-Katalonja.
Arros negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja fi Spanja fejn Carles Puigdemont huwa l-mexxej.
Arros Negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja fejn il-mexxej huwa Carles Puigdemont.
Bandeja paisa huwa ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Chicharron huwa ingredjent Spanjol f’Bandeja Paisa li ġej mid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Chicharrón huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa u huwa ikla tradizzjonali fi Spanja.
Chicharrón huwa ikla tradizzjonali fi Spanja.
L-ingredjent taċ-ċikarron jinsab f’bandeja paisa mir-reġjun ta’ paisa. Chicharron huwa ikla tradizzjonali fi Spanja.
Chicharron huwa ikel minn Spanja u huwa ingredjent li jinsab f’Bandeja paisa li huwa ikel tradizzjonali mir-reġjun ta’ Paisa.
Iż-żona tal-Andalussja, Chicharrón huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa li hija parti mill-kċina Kolombjana.
Ingredjent li jinstab f’Bandeja paisa huwa Chicharrón li jinstab fir-reġjun tal-Andalusja.
Bandeja paisa hija parti mill-kċina Kolombjana, wieħed mill-ingredjenti tagħha hija Chicharrón, li tinsab fir-reġjun tal-Andalussja.
It-tanker huwa servit bħala deċert, kif ukoll bjoniku, li fih l-ingredjent tal-krema aċidu.
Il-kaxxa hija varjazzjoni tad-dekart bħal Bionico li għandu krema aċidu bħala ingredjent.
Bionico huwa diżert (bħal kejk) li jinkludi krema aċidu.
Bionico, li jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Granola hija ingredjent ewlieni f’Bionico, li bħal glade huwa tip ta’ diżert.
Bionico u friża huma tipi ta ’ dixxert. Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bionico huwa granola.
Il- friża hija deċeraġġ, kif ukoll Bionico li fih rażini.
Il- friża hija tip ta ’ dixxert, kif ukoll Bionico, li fih ir- rażini.
Bionico (li fih rażini) u l- friża huma kemm servuti bħala deċert.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja, fejn il-kapital huwa Jakarta u minn fejn ġej:
Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja li l-mexxej tiegħu huwa Joko Widodo.
Bakso huwa plat li joriġina mill-Indoneżja, il-Kapital tal-Indoneżja hija Jakarta u l-mexxej tiegħu huwa Joko Widodo.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn il-lingwa hija Indoneżjana u waħda mill-platti lokali huwa Bakso.
Bakso huwa ikla mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa l-mexxej u l-lingwa Indoneżjana tiġi mkellma.
Bakso huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa mexxej u l-lingwa mkellma hija Indoneżjana.
L-Amatriciana sauce tista’ tinstab fl-Italja, fejn il-kapital hija Ruma u fejn Laura Boldrini hija l-mexxejja.
Amatriciana hija saus tradizzjonali mill-Italja fejn il-kapital hija Ruma u Laura Boldrini hija mexxejja.
Amatriciana sauce hija saus tradizzjonali tal-Italja, fejn il-kapital hija Ruma u l-mexxej ewlieni hija Laura Boldrini.
Amatriciana sauce ġej mill-Italja fejn Sergio Mattarella huwa mexxej u l-kapital huwa Ruma.
Amatriciana sauce hija saus tradizzjonali mill-Italja li għandha l-belt ta’ Ruma u Sergio Mattarella bħala mexxej.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana, il-mexxejja tagħha hija Sergio Mattarella u l-kapital tagħha hija Ruma.
Ir-Roma hija l-kapital ta’ l-Italja, fejn Matteo Renzi huwa mexxej, u fejn jista’ jinstab is-sos Amatriciana.
Amatriciana sauce ġej mill-Italja, pajjiż immexxija minn Matteo Renzi u li l-kapital tiegħu hija Ruma.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor.
Ayam penyet, ikla minn Singapor, tinstab ukoll f’Java.
Il-popolazzjoni ta’ Banyumasan huma grupp etniku minn Java fejn jinstab Ayam penyet (li ġej mir-reġjun ta’ Singapor).
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java fejn il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku.
Ayam penyet jista’ jinstab fil-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u s-Singapor, huwa ikel li jinsab f’Java, fejn hemm grupp etniku msejjaħ Il-Javanese.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku f’Java, fejn jinstab l-ikel ayam penyet.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor u jinstab ukoll f’Java fejn il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor, il-pajjiż tiegħu huwa Java, fejn hemm grupp etniku msejjaħ The Javanese.
Batchoy ġej mill-Filippini fejn l-Ingliż fil-Filippini huwa l-lingwa mkellma.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini, fejn hemm grupp etniku msejjaħ Zamboangans u l-lingwa hija l-Ingliż fil-Filippini.
Zamboangani huma grupp fil-Filippini, fejn il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina, u l-lottoj jiġi ikel.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-lingwa użata hija Spanjola Filipina u wieħed mill-gruppi etniċi huma ż-Zamboangani.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy, wieħed mill-gruppi etniċi hemm hemm iż-Żambangani u l-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Il-Filippini Ċiniż huwa grupp etniku fil-Filippini fejn il-Batchoy jittiekel u waħda mil-lingwa hija l-Arabija.
Waħda mill-lingwi fil-Filippini hija l-Arabija.
Batchoy huwa ikla mill-Filippini fejn waħda mill-lingwa mkellma hija l-bniedem tal-Filippini Għarab u Ċiniż.
Il-popolazzjoni Moro hija grupp etniku fil-Filippini, fejn l-Irabi huwa lingwa mkellma.
Il-grupp etniku Moro ġej mill-Filippini fejn l-Arabja hija waħda mill-lingwi użati, huwa wkoll minn fejn ġej l-lottoj tal-platti.
Il-grupp etniku tal-popolazzjoni Moro huwa mill-Filippini fejn jitkellem l-Arab u jittiekel l-lottoj.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma ż-Zambangani u waħda mil-lingwi hija l-Arabija.
L-Arabu huwa lingwa mkellma fil-Filippini, fejn iż-Zamboangani huma grupp etniku, u Batchoy huwa ikla hemmhekk.
Il-lottoj tal-platti huwa mill-Filippini fejn jitkellmu l-Ingliż u l-popolazzjoni tal-Filippini Ċiniża.
Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn jitkellmu l-Ingliż fil-Filippini u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Filippini Ċiniżi.
L-Ingliż fil-Filippini huwa l-lingwa mkellma fil-Filippini, minn fejn ġej Batchoy.
Il-popolazzjoni Igorot huma parti minn wieħed mill-gruppi etniċi fil-Filippini fejn jitkellmu l-Ingliż fil-Filippini u l-lottoj tal-platti jiġi ikel.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa tal-Filippini, minn fejn ġej Batchoy u fejn il-popolazzjoni Igorot hija grupp etniku.
Il-grupp etniku tal-popolazzjoni Ilocano huwa mill-Filippini fejn jitkellem l-Ingliż u jittiekel l-lottoj.
Il-popolazzjoni Ilocano hija grupp etniku li jinstab fil-Filippini fejn l-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa mkellma.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy, f’dan il-pajjiż hemm grupp etniku msejjaħ Ilocano u jkellmu l-Ingliż fil-Filippini.
Ħafna nies huma grupp etniku fil-Filippini, fejn jitkellmu l-Ingliż fil-Filippini u minn Batchoy.
Batchoy ġej mill-Filippini fejn il-lingwa mkellma hija magħrufa bħala l-Filippina Ingliż. Il-pajjiż jinkludi persuni ta’ etniċità Moro.
Binignit huwa ikla li tinstab fil-Filippini fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Igorot u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż fil-Filippini.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini, fejn il-lingwa hija l-Ingliż tal-Filippini u wieħed mill-gruppi etniċi huwa Igorot.
Fil-Filippini, il-lingwi mkellma huma Spanjoli Filipiniżi, huwa wkoll fejn Batchoy ġej minn u fih il-popolazzjoni Filipina Ċiniża.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn l-Ispanjol Filipin huwa l-lingwa u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-popolazzjoni Igoroti.
Batchoy ġej mill-Filippini fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Igorot u l-Ispanjol fil-Filippini hija l-lingwa mkellma.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Igorot u l-lingwa hija Spanjola Filipina.
Il-popolazzjoni Ilocano hija grupp etniku mill-Filippini, fejn il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Fil-Filippini; il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina, Batchoy qed tiekol u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-popolazzjoni Ilocano.
Fil-Filippini jitkellmu Spanjol fil-Filippini.
Xi fatti dwar il-Filippini: il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina, il-persuni Moro huma grupp etniku, u ikla reġjonali huwa Batchoy.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-popolazzjoni Moro hija grupp etniku u l-lingwa użata hija magħrufa bħala Spanjola Filipina.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor, fejn il-mexxej huwa Halimah Yacob u waħda mill-lingwi mkellma hija l-Ingliż.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor, li l-mexxej huwa Halimah Yacob u l-Ingliż hija l-lingwa mkellma.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor fejn il-munita hija d-dollar ta’ Singapor u l-mexxej huwa Tony Tan.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor, fejn il-munita hija d-dollar ta’ Singapor, u l-mexxej huwa Tony Tan.
Tony Tan huwa l-mexxejja ta’ Singapor fejn il-munita hija d-dollar u t-teow tal-Bewwa hija ikla popolari.
Tony Tan huwa mexxej f’Singapor fejn jitkellem Ċiniż Standard u minn fejn ikun hemm it-teow tal-laħam tal-laħam.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor.
Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan, it-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla komuni minn Singapor, Ċiniżi standard hija waħda mil-lingwi mkellma f’Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor, fejn Tony Tan u Halimah Yacob huma l-mexxejja.
Tony Tan u Halimah Yacob huma l-mexxejja ta’ Singapor fejn it-teow tal-laħam tal-laħam huwa ikla popolari.
It-teow tal-laħam hija ikla minn Singapor fejn il-mexxejja huma Tony Tan u Halimah Yacob.
Is-sols tal-peanut huwa ingredjent ta’ Siomay, li huwa meqjus bħala varjazzjoni fuq il-multi, li jitqies bħala varjazzjoni ta’ Batagor.
Il-platti massai jew il-batagor huma l-istess, varjazzjoni tal-multija hija siomay li fiha s-sols tal-peanuts.
Shumai huwa varjazzjoni ta ’ Batagor u Siomay. Waħda mill- ingredjenti ta ’ Siomay huwa l- soċċa tal- qoton.
L-Euro hija l-munita fi Spanja, fejn Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej, u minn fejn hu Arròs negre.
Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Spanjoli huma l-grupp etniku ta’ Spanja fejn il-lingwa hija Spanjola u minn fejn ġejja Ajoblanco.
Ajoblanco ġej minn Spanja fejn jitkellem Spanjol u l-Spanjoli huma grupp etniku.
Ajoblanco huwa minn Spanja fejn il-lingwa hija Spanjola u wieħed mill-gruppi etniċi huma Spanjoli.
Spanjoli huma l-grupp etniku ta’ Spanja, fejn il-lingwa hija Spanjola u waħda mill-għalf tradizzjonali huwa Arròs negre.
Arròs nigre huwa minn Spanja, fejn il-lingwa hija Spanjola u Spanjoli huma l-grupp etniku.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja, minn fejn huma Spanjoli u wkoll fejn il-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja, l-art ta’ Spanjoli, minn fejn joriġina Ajoblanco.
Ajoblanco huwa minn Spanja, li l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja u l-pubbliku jissejjaħ Spanjoli.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja, fejn Spanjoli huma l-grupp etniku u minn fejn joriġina Ajoblanco.
Il-ġoblanco huwa minn Spanja fejn Felipe VI huwa l-mexxej u l-Spanjoli huma grupp etniku.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja, fejn jinstab l-ikel Ajoblanco, fl-Andalussja.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja fi Spanja, il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja fejn Felipe VI huwa l-mexxej.
Felipe VI ta » Spanja huwa l-mexxej ta » Spanja li l-munita tagħha hija l-Euro. Ajoblanco joriġina minn dak il-pajjiż .
Il-munita ta’ Spanja hija l-Euro, huwa wkoll minn fejn hu Ajoblanco u l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Ajoblanco joriġina minn Spanja, fejn il-mexxej huwa Felipe VI u l-munita hija l-Euro.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja, fejn jitkellem Spanjol u l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Ajoblanco jinsab fi Spanja fejn jitkellmu Spanjol u l-mexxej huwa Felipe VI.
It-tadam huwa mill-familja tas-solanaceae u l-ġeneru Solanum, u huwa ingredjent ewlieni fis-sos Amatriciana.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum u l-familja tal-pjanti Solanaceae.
Is-sols Amatriciana għandha bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha tat-tadam, li ġej mill-familja Solanaceae u l-ġeneru Solanum.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Baked Alaska tinstab fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Baked Alaska hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u l-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Il-grupp etniku ta’ Amerikani Indjani huma mill-Istati Uniti fejn il-President huwa l-mexxej u l-Alaska bċajjar hija ikla.
L-Istati Uniti, fejn tinstab Baked Alaska, għandhom l-Americans Indjani bħala grupp etniku u l-mexxej tagħhom huwa magħruf bħala l-President.
L-Alaska Baked ġej mill-Istati Uniti fejn l-Americans Indiviżi huma grupp etniku u l-pajjiż huwa mmexxija minn President.
Il-Dodge tal-1955 għandu magna V8, hardtop u huwa msejjaħ ukoll Dodge Custom Royal.
Id-Dodge tal-1955, li kien magħruf ukoll bħala Dodge Custom Royal, għandu magna V8 u hardtop.
Id-Dodge tal-1955 huwa magħruf ukoll bħala Dodge Custom Royal u għandu magna hardtop u V8.
Prodott minn Dodge, il-Dodge tal-1955 għandu magna V8 u bażi tar-roti ta’ 120 cm.
Id-Dodge tal-1955 (manifatturat minn Dodge) għandu magna V8 u bażi tar-roti ta’ 120 ċm.
Id-Dodge tal-1955, manifatturat minn Dodge, għandu bażi tar-roti ta’ 120 ċm u magna V8.
Id-Dodge tal-1955 magħruf ukoll bħala Dodge Custom Royal għandu trasmissjoni tal-karozza ta’ tliet veloċità u magna tat-tip V8.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, trażmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità u hija magħrufa wkoll bħala Dodge Custom Royal.
Il-Dodge tal-1955, imsejjaħ ukoll Dodge Custom Royal, juża trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità u għandha magna V8.
Il-Dodge tal-1955, imsejjaħ ukoll il-Dodge Suburban, għandu magna V8 u trasmissjoni tal-karozza ta’ 3 veloċità.
Id-Dodge tal-1955, b’isem alternattiv ta’ “Dodge Suburban”, għandu magna V8, trażmissjoni awtomatika ta’ tliet veloċità.
Id-Dodge 1955, jew “Dodge Suburban”, għandu trasmissjoni awtomatika ta’ tliet veloċità b’magna V8.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, trażmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità u tip iebsa.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, trażmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità, u hardtop.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, tip iebsa, u trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, trażmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità u korp tal-istili tal-vaguni tal-istazzjon.
Id-Dodge tal-1955 huwa vaguni tal-istazzjon b’magna V8 u trażmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
Il-vaguni tal-istazzjon Dodge tal-1955 għandu trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità b’magna V8.
Id-Dodge tal-1955 huwa manifatturat minn Dodge u relatat mal-Plymouth Plaza u DeSoto Custom.
Dodge huwa l-manifattur tad-Dodge tal-1955 li huwa mezz ta’ trasport relatat għad-DeSoto Custom u l-Plymouth Plaza.
Id-Dodge tal-1955 u d-DeSoto Custom u l-Plymouth Plaza huma vetturi relatati.
Id-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-DeSoto Custom li huwa magħmul mid-DeSoto Co. Iż-żewġ vetturi relatati huma l-Dodge tal-1955 u l-Plymouth Plaza.
Id-Dodge tal-1955, id-DeSoto Custom u l-Plymouth Plaza huma karozzi kollha.
Id-Dodge, Plymouth Plaza tal-1955 u DeSoto Custom (manifatturati f’DeSoto) huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955 huwa manifatturat minn Dodge u huwa mezz ta’ trasport relatat għad-DeSoto Custom u l-Newport ta’ Chrysler.
Id-Dodge mibnija l-1955 Dodge, id-DeSoto Custom u l-Chrysler Newport huma kollha relatati.
Manifatturat minn Dodge, il-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-desoto Custom li huwa relatat mal-Newport ta’ Chrysler.
Id-DeSoto Custom ġie manifatturat f’DeSoto u huwa mezz ta’ trasport relatat mal-Dodge tal-1955 u l-Newport ta’ Chrysler.
Id-DeSoto manifatturat il-Kontrollatur, id-Dodge tal-1955 u l-Chrysler Newport huma kollha relatati.
DeSoto huma l-manifatturi tad-DeSoto Custom li huwa mezz ta’ trasport relatat lejn il-Newport ta’ Dodge u Chrysler tal-1955.
Id-Dodge tal-1955 (manifatturat minn Dodge) u d-DeSoto Custom (relatata ma’ Dodge Coronet) huma mezzi ta’ trasport relatati.
Dodge manifattura d-Dodge tal-1955 li huwa mezz ta’ trasport relatat mad-DeSoto Custom u l-Coronet Dodge.
Il-Plymouth Plaza tal-1955 u l-Plymouth Plaza u DeSoto Custom huma mezzi relatati ta’ trasport minħabba li huma karozzi kollha. Plymouth huma l-manifatturi tal-Plymouth Plaza.
Plymouth għamlet il-Plymouth Plaza li hija relatata ma’ Dodge tal-1955 u DeSoto Custom.
Il-Ġermanja mibnija A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen li hija magħmula fi Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen fil-belt ta’ Friedrichshafen, il-Ġermanja.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma mill-MTU Friedrichshafen magħmula minn magni f’Friedrichshafen, il-Ġermanja.
L-A-Rosa Luna, mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde għandha spostament ta’ 1850 tunnellata u tul ta’ 125800.0 mm.
L-A-Rosa Luna, mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde, jiżen 1850 tunnellata u hija twila ta’ 125.8 metri.
L-A Rosa Luna hija twila ta’ 125.8m u għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata.
Kristinat fis-7 ta’ April 2005, il-Luna A-Rosa, hija twila ta’ 125.8 metri u għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata.
L-A-Rosa Luna, imkristannata 4/7/2005, hija twila ta’ 125800.0 millimetru u jiżen 1850 tunnellata.
L-A-Rosa Luna, li kienet “kristinata” fis-7 ta’ April 2005, għandha tul ta’ 125800 mms u spostament ta’ 1850 tunnellata.
Il-Luna A-Rosa hija ta’ 125800.0 millimetru fit-tul u jiżen 1850 tunnellata.
L-A-Rosa Luna, kompluta fis-6 ta’ April 2005, jiżen 1850 tunnellata u hija ta’ 125800.0 mm fit-tul.
A-Rosa Luna għandha spostament tal-vapur ta’ 1850 tunnellata u hija twila ta’ 125800.0 millimetru.
L-A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment tal-kruċiera, li jiżen 1850 tunnellata u għandha tul ta’ 125.8 metru.
Il-bastiment tal-kruċiera A-Rosa Luna jiżen 1850 tunnellata u huwa fit-tul ta’ 125800.0 mms.
L-A-Rosa Luna li hija kklassifikata bħala bastiment tal-kruċiera jiżen 1850 tunnellata u hija ta’ 125800 mms fit-tul.
AIDA Cruises (tinsab fil-Ġermanja) hija s-sid tal-AIDAluna li hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, proprjetà ta’ AIDAluna, jinsabu fil-Ġermanja.
AIDA Cruises, li tinsab fil-Ġermanja, hija s-sid tal-AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, ibbażata fil-Ġermanja, topera l-bastiment AIDAstella li nbena minn Meyer Werft.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft, hija mħaddma mill-AIDA Cruises tal-Ġermanja.
Li tinsab fil-Ġermanja hija AIDA Cruises li topera l-AIDAstella mibnija minn Meyer Werft.
AIDA Cruises ibbażata fuq Rostock proprjetà ta’ AIDAluna li għandha magna Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, ibbażata f’Rostock, proprjetà tal-AIDAluna li hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
Is-sid ta’ AIDAluna, magna tat-tip ta’ enerġija Caterpillar Inc., huwa AIDA Cruises, li jinsab f’Rostock.
L-AIDAstella, operata mill-AIDA Cruises ta’ Rostock, hija proprjetà ta’ Costa Crociere.
L-AIDAstella hija dovuta minn Costa Crociere u mħaddma minn AIDA Cruise Line li tinsab f’Rostock.
L-operatur ta’ AIDAstella huwa AIDA Cruises ibbażata fuq Rostock. L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru u d-data ta’ qtugħ tagħha kienet l-4 ta’ April 2009. Is-servizz AIDAluna nbeda fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna, imkristannata 2009-04-04, hija fit-tul ta’ 252 metru, u s-servizz tagħha beda fit-22 ta’ Marzu 2009.
Is-servizz AIDAluna beda fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna hija mħaddma mill-magna Caterpillar Inc. u għandha tul ta’ 252000 mm. Is-servizz AIDAluna inbeda fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna, maħduma fl-4 ta’ April 2004, hija twila ta’ 252000.0 millimetri u mħaddma mill-magna Caterpillar Inc.
AIDAluna, hija mħaddma minn Caterpillar Inc. u għandha tul ta’ 252000.0 millimetru.
L-AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc., għandha tul ta’ 252000.0 mms u d-data ta’ qtugħ tagħha kienet l-4 ta’ April 2004.
L-AIDAluna, b’tul ta’ 252000.0 mm, ġiet ikkristinata 4/4/2009 u kellha l-ivvjaġġ ta’ nisa 3/22/2009.
L- AidAluna, imwieled fl-2009-04-04, hija twila ta’ 252 metri u kellha l-ivvjaġġ ta’ nisa fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna, fit-tul ta’ 252 metru, ġiet imkristinata fl-2009-04-04 u kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tal-mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 millimetru u kellha l-vjaġġ ta’ nisa fit-22 ta’ Marzu 2009.
Bl-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009, l-AIDAluna hija twila ta’ 252000.0 millimetri u għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2 tul.
L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 millimetru u raġġ ta’ 32.2m. Għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna hija twila ta’ 252m u għandha raġġ ta’ 32.2m.
AIDA Cruises hija l-proprjetarju tat-tul ta’ 252 metru, AIDAluna, li nbena minn Meyer Werft.
L-AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises u mibnija minn Meyer Werft, għandha tul ta’ 252000.0 millimetru.
AIDA Cruises proprjetà tal-AIDAluna fit-tul ta’ 252 metru li nbena minn Meyer Werft.
L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 millimetru u t-tul tar-raġġ tal-bastiment tiegħu huwa ta’ 32.2.
Beda s-servizz tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009, l-AIDAluna hija twila ta’ 252000.0 millimetru u għandha raġġ ta’ 32.2m.
Is-servizz tal-AIDAluna beda fit-22 ta’ Marzu 2009.
B’tul ta’ 252000.0 millimetru u b’raġġ tal-bastiment ta’ 32.2 tul, l-AIDAluna ġiet ikkristinata fl-4 ta’ April 2004.
L- AidAluna ġiet ikkristannata fl-4 ta’ April 2009. Hija twila ta’ 252 metru u għandha raġġ tal-bastiment ta’ 32.2.
L-AIDAstella, imwieled fit-3/16/2013, bdiet is-servizz 3/17/2013 u hija fit-tul ta’ 253260.0 mm.
Id-data tal-kristinazzjoni ta’ AIDAstella hija 2013-03-16, is-servizz tagħha beda fis-17 ta’ Marzu 2013.Ikejjel it-tul ta’ 253260.0 millimetru.
Is-servizz ta’ AIDAstella beda fis-17 ta’ Marzu 2013 bid-data ta’ qtugħ tal-2013-03-16 u huwa fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
Idastella hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx ta’ 253.26m.
L-AIDAstella hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx, għandha itwal ta’ 253260.0 millimetru u ġie kkristinat fis-16 ta’ Marzu 2013.
Meyer Werft bniet l-AIDAstella li hi fit-tul ta’ 253.26m b’raġġ ta’ 32.2m.
Bini minn Meyer Werft, l-AIDAstella hija ta’ 253260.0 millimetru u għandha raġġ ta’ 32.2 m.
Bini minn Meyer Werft, l-AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u għandha raġġ ta’ 32.2 m.
L-AIDAstella li hija proprjetà ta’ Costa Crociere għandha raġġ ta’ 32.2 metru u għandha tul ta’ 253260.0 millimetru.
L-AIDAstella, li hija proprjetà ta’ Costa Crociere, hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2.
L-AIDAstella, proprjetà ta’ Costa Crociere, hija twila ta’ 253260.0 mm u għandha raġġ ta’ 32.2 metru.
L-AIDAstella ġiet imkristannata fis-16 ta’ Marzu 2013, kellha l-ivvjaġġar mara tagħha fis-17 ta’ Marzu ta’ dik is-sena u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetri.
Il-bastiment ta’ AIDAstella ġiet imkristannata fis-16 ta’ Marzu 2013, kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fis-17 ta’ Marzu 2013, u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
It-tul ta’ 253260.0 millimetru, AIDAstella, ġiet imqassra fis-16 ta’ Marzu 2013 u l-ewwel vjaġġ tagħha seħħet fis-17/03/2013.
L-AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 mm b’raġġ tal-bastiment fit-tul ta’ 32.2.
AIDAstella hija twila ta’ 253260.0 mm b’raġġ ta’ 32.2 metru.
L-AIDAstella hija twila ta’ 253.26m u għandha raġġ ta’ 32.2m.
AIDAstella, li nbnew minn Meyer Werft u hija 253260.0 millimetru fit-tul, hija operata minn AIDA Cruises.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft u mħaddma minn AIDA Cruise Line, hija twila ta’ 253260.0 millimetru.
Il-bastiment AIDAstella mibnija minn Meyer Werft hija mħaddma minn AIDA Cruises u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
Il-bastiment AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruises u kien mibnija minn Meyer Werft li jinsab f’Papenburg.
Il-linja AIDA Cruise operat l-AIDAstella li kienet mibnija minn Meyer Werft f’Papenburg.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft, li tinsab f’Papenburg.
L-AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruises u hija proprjetà ta’ Costa Crociere, ibbażata fl-Italja.
It-tali, Costa Crociere, hija proprjetà tal-AIDAstella li hija operata minn AIDA Cruise Line.
Costa Crociere tal-Italja hija s-sid tal-AIDAstella, li hija mħaddma minn AIDA Cruise Line.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft li jinsab fil-Ġermanja u hija operata minn AIDA Cruises.
AIDA Cruises topera l-AIDAstella li nbniet minn Meyer Werft fil-Ġermanja.
L-AIDAstella, operata minn AIDA Cruise Line, kienet mibnija minn Meyer Werft fil-Ġermanja.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1955 u għandha magna ta’ erba’ puplesija.
L-ALCO RS-3 għandha magna ta’ erba’ biċċiet li nbnew mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Il-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li għandha magna b’erba’ biċċiet u ġiet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li hija twila ta’ 17068.8 millimetru u għandha għadd ta’ ċilindri ta’ 13.
L-ALCO RS-3 hija 17068.8 mm twila b’12-il ċilindri, u hija mibnija mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 għandha 12-il ċilindri u għandha tul ta’ 17068.8 (millimetri).
L-ALCO RS-3, li għandha magna V12, ġiet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3, bil-magna V12 tagħha, ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u ġiet prodotta minn Mejju 1950 - Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 b’trażmissjoni diżil-elettrika u 17068.8 millimetru twila, hija magħmula mill-American Locomotive Co.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li għandha trażmissjoni diżil-elettrika u hija twila ta’ 17068.8 millimetri.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3, l-ammont totali tal-produzzjoni huwa 1418 u t-tul huwa 17068.8 millimetru.
1418 ALCO RS-3s kienu mibnija mill-American Locomotive Company u kienu ta’ tul ta’ 17068.8 mm.
L-ALCO RS-3 ġie prodott mill-American Locomotive Co. Hija twila ta’ 17068.8 (millimetri) u ħamlu biss 1418 karozzi.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bbażata mill-Istati Uniti u hija twila ta’ 17068.8 mm.
ALCO RS-3 hija twila ta’ 17068.8 millimetru u kien mibni mill-Amerikan Locomotive Company, li hija mwaqqfa mill-Istati Uniti.
L-ALCO RS-3 hija 17068.8 mm twila u ġiet mibnija mill-Americn Locomotive Company bbażata fl-Istati Uniti.
ALCO RS-3 ġie magħmul fl-Istati Uniti mill-American Locomotive Co. of Schenectady, New York.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company tal-Amerika li kienet stabbilita f’Schenectady, New York.
L-American Locomotive Co., bbażat f’Schenectady, New York u li jinsab fl-Istati Uniti, jibni l-ALCO RS-3.
L-ALCO RS-3, mibnija minn Montreal Locomotive Works, ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandha magna ta’ erba’ punti.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 minn Montreal Locomotive Works u għandu magna b’erba’ biċċiet.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3, li għandu magna b’erba’ strixxi u tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ strixxi u hija 17068.8 millimetru twila u mibnija minn Montreal Locomotive Works.
L-ALCO RS-3 ġie prodott mill-Locomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3 li għandu magna V12 u kien magħmul bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3, prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandha magna V12 u kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3, mibnija minn Montreal Locomotive Works, hija twila ta’ 17068.8 mm b’magna V12.
L-ALCO RS-3,17068.8 mm twil b’magna V12, hija mibnija minn Montreal Locomotive Works.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u għandha tul ta’ 17068.8 (millimetri).
L-ALCO RS3 hija twila ta’ 17068.8 mm u għandha trażmissjoni elettrika diżil.
L-ALCO RS-3, mibnija minn Montreal Locomotive Works, għandha trażmissjoni diżil-elettrika u għandha tul ta’ 17068.8 (millimetri).
L-ALCO RS-3 hija 17068.8 (millimetri) fit-tul, għandha trażmissjoni diżil-elettrika u ġiet mibnija mill-Lokomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3 hija ta’ tul ta’ 17068.8 mm u kien mibni minn Montreal Locomotive Works. L-ammont totali ta’ produzzjoni għal dan il-magna huwa ta’ 1418.
1418 ALCO RS-3s kienu mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal u kellhom tul ta’ 17068.8 mms.
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 m twil u kien magħmul minn Montreal Locomotive Works.
L-ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru b’dijametru, li joriġina mill-Istati Uniti, u tnediet mill-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani.
L-ALV X-1 li joriġina mill-Istati Uniti, għandu dijametru ta’ 1,524 metru u tnedija mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
L-ALV X-1 ġie prodott fl-Istati Uniti u għandu s-sit tat-tnedija tiegħu fil-port tal-ispazju reġjonali tal-Atlantiku nofs. Id-dijametru tiegħu huwa ta’ 1,524 m.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti fejn l-immuna hija l-Banner Stadele Spangled u l-Americans Afrikani huma fost il-gruppi etniċi.
L-ALV X1 ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku u l-himnu huwa l-Banner Spangled Star.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn il-Banner Stadele Spangled huwa l-Antem Nazzjonali u l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku u Washington DC huwa l-kapital.
ALV X-1 li joriġina mill-Istati Uniti, li l-belt kapitali tiegħu hija Washington DC, u li l-gruppi etniċi tagħhom jinkludu l-Amerikan Afrikani.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti li l-kapital tiegħu jinsab f’Washington, D.C.
L-ALV X-1 jilqa’ mill-Istati Uniti, fejn The Star Spangled Banner huwa l-innu nazzjonali u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-ALV X1 ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Ażjani huma grupp etniku u l-innu huwa l-Banner Stadele Spangled.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Ażjani huma grupp etniku u fejn l-innu huwa l-Banner tal-Ispangled Star.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C. L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku f’dak il-pajjiż.
L-Istati Uniti, bil-kapital tiegħu f’Washington D.C., huma domestiċi tal-Amerikan Ażjani u l-oriġini tal-ALV X-1.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn Washington DC huwa l-kapital u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti; fejn l-abitanti huma msejħa Amerikani u fejn l-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn jinstabu l-Istati Uniti.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikan u fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-karozza ALV X-1 ġejja mill-Istati Uniti li l-ħmima tiegħu hija l-Banner Stadla Spangled.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-Banner Star Spangled huwa l-innu nazzjonali.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-Banner Star Spangled huwa l-innu.
L-Istati Uniti huma domestiċi tal-Amerikani Nazzjonali u Amerikani kif ukoll l-oriġini tal-ALV X-1.
L-ALV X-1 hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-Amerikani jgħixu.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni tissejjaħ l-Amerikan u fejn jeżisti grupp etniku ta’ Amerikan Indjani.
Il-missili ALV X-1 għandha dijametru ta’ 1,524 metru u żewġ stadji ta’ missili b’varar wieħed fallut.
L-ALV X-1; għandu dijametru ta’ 1,524 metru, għandu 2 stadji ta’ missili u kellha tnedija waħda falluta.
L-ALV X-1 huwa ta’ dijametru ta’ 1,524 m u għandha fażi ta’ 2 fażi ta’ missil.
L-ALV X-1 tnediet darba fil-port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku u huwa ta’ 1,524 metru fit-tul.
L-ALV X-1 li għandu dijametru ta’ 1,524, tnediet darba biss u dan kien mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani.
L-ALV X-1 li jkejjel 1,524 metru b’dijametru kellu total ta’ 1 tnedija, il-post tat-tnedija tiegħu kien il-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-missil tal-ALV X-1 għandha żewġ stadji, b’dijametru ta’ 1,524 metru, u tnediet fil-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Mid Atlantic Regional Spaceport kien il-post tat-tnedija tal-missil ALV X-1 li għandu żewġ stadji u huwa ta’ 1,524 metru fid-dijametru.
L-ALV X-1, li jinbeda fil-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku, għandu żewġ stadji ta’ missili u dijametru ta’ 1,524 metru.
AMC Matador, magħruf ukoll bħala American Motors Matador, għandha magna AMC V8 u kien magħmul fl-Awstralja.
L-AMC Matador, magħruf ukoll bħala American Motors Matador, kien immuntat fl-Awstralja u huwa mgħammar b’magna AMC V8.
Il-matador AMC kien immuntat fl-Awstralja u għandu magna AMC V8.
L-AMC Matador b’magna AMC V8 ġiet magħmula fil-Belt tal-Messiku u tissejjaħ ukoll il-VAM Classic.
L-AMC Matador għandu magna AMC V8 u ġiet immuntata f’Messiku. L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic.
B’magna V8, l-AMC Matador, xi kultant magħruf bħala VAM Classic, kien immuntat fil-Messiku.
L-AMC Matador huwa immuntat f’Thames, New Zealand, għandu magna AMC V8, u isem alternattiv ta’ VAM Classic.
L-AMC Matador, li huwa magħruf ukoll bħala VAM Classic, kien immuntat f’Thames, New Zealand u huwa mgħammar b’magna AMC V8.
L-AMC Matador, jew il-VAM Classic, bil-magna AMC V8, hija mmuntata f’Thames, New Zealand.
Il-matador AMC, immuntat fl-Awstralja matul l-1971, huwa metodu simili ta’ trasport bħall-Ambaxxatur tal-AMC.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador li kien immuntat fl-Awstralja u huwa relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC.
L-1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-Australjan immuntat, AMC Matador li huwa relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC minħabba li huma mezzi simili ta’ trasport.
L-AMC Matador, inkluż il-mudell tal-1971 huwa miġbur fl-Istati Uniti u huwa relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador, immuntat fl-Istati Uniti, u huwa relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC.
AMC Matador kien immuntat fl-Istati Uniti inkluż fis-sena mudell tal-1971.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat matul l-1971 u ġie mmuntat f’Kenosha, Wisconsin. L-AMC Matador u l-Ambaxxatur AMC huma mezzi ta’ trasport relattiv.
L-AMC Matador, simili għall-Ambaxxatur tal-AMC, ġie manifatturat matul l-1971 f’Kenosha, Wisconsin.
L-AMC Matador kien immuntat f’Kenosha, Wisconsin fl-1971 u huwa relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC, vettura oħra.
Manifatturat fil-Belt tal-Messiku, l-AMC Matador ġie manifatturat fl-1971.
L-AMC Matador sar f’Messiku fl-1971.
L-AMC Matador, li għandu mudell tal-1971 u huwa relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC, huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku.
L-AMC Matador u l-Ambaxxatur tal-AMC huma mezz ta’ trasport relattiv, filwaqt li l-AMC Matador huwa miġbur f’Port Melbourne, il-Vittorja u disponibbli f’mudell tal-1974.
L-AMC Matador, disponibbli f’mudell tal-1974, hija relatata mal-Ambaxxatur tal-AMC.
L-AMC Matador huwa magħmul f’Port Melbourne, il-Vittorja b’waħda mill-mudelli tagħha fl-1974.
L-AMC Matador, relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC, ġie manifatturat fl-1971 u ġie mġabar f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador huwa mibni f’Thames New Zealand inkluż il-mudell tal-1971 u huwa relatat ukoll mal-Ambaxxatur tal-AMC.
AMC Matador, relatat mal-Ambaxxatur tal-AMC, isir f’Tames f’New Zealand.
L-Ambaxxatur tal-AMC u l-AMC Matador huma mezz ta’ trasport relattiv, li dan tal-aħħar huwa disponibbli f’mudell tal-1974 u kien immuntat f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador, disponibbli f’mudell tal-1974, huwa magħmul f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador, li jinkludi l-mudell tal-1974, kien immuntat f’Thames, New Zealand u huwa relattiv mal-Ambaxxatur tal-AMC.
American Motors, akkwistata minn Chrysler, tinkludi figura ewlenija Roy D Chapin Jr u tipproduċi l-AMC Matador.
Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija f’American Motors, li jipproduċi l-AMC Matador. American Motors kien akkwistat minn Chrysler.
L-AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors, fejn Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija u li nkisbet minn Chrysler.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971 mill-Industriji tal-Motor tal-Awstralja u huwa mezz simili għat-trasport lill-Ambaxxatur tal-AMC.
L-AMC Matador ġie manifatturat fl-1971 mill-Australian Motor Industries.
L-AMC Matador huwa miġbur mill-Industriji tal-Motor tal-Awstralja inklużi s-sena 1971.
Cammell Laird fl-Arġentina għamlet l-ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina li l-kapital tagħha hija Buenos Aires u kienet mibnija minn Cammell Laird.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2), mibnija minn Cammell Laird, hija mill-Arġentina (kapital:Buenos Aires).
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija twila ta’ 192000.0 millimetri u għandha tul tar-raġġ tal-bastiment ta’ 24.4.
L-ARA Veinticinco De mayo (V-2) ġej mill-Arġentina b’tul ta’ 192000 millimetru u kejl tar-raġġ tal-vapur ta’ 24.4.
L-ARA Veinticinco De mayo (V-2), mill-Arġentina, għandha raġġ tal-bastiment ta’ 24.4 u tat partijiet ta’ ħażna għall-NaeL Minas Geraisand.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina u għandha tul ta’ 24.4.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2 oriġina mill-Arġentina u l-miżuri tar-raġġ tal-bastiment 24.4.
Iddisinjat minn Gruppo Bertone u prodott mill-Abarth Co, Bologna, kienet l-Abarth 1000 GT Coupe.
Abarth kien stabbilit f’Bologna u jipproduċi l-Coupe Abarth 1000 GT iddisinjat minn Gruppo Bertone.
Il-kumpanija Abarth twaqqfet f’Bologna u huma l-manifatturi tal-Abarth 1000 GT Cupé iddisinjat minn Gruppo Bertone.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone u mibnija minn Abarth li kienet stabbilita fl-Italja.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone u magħmul mill-Abarth Co fl-Italja.
It-twaqqif fl-Italja kienet il-fond Abarth li ħolqot il-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Coupe, iddisinjat mill-Gruppo Bertone tal-Italja, kienet magħmula minn Abarth.
Abarth huma l-manifatturi tal-Abarth 1000 GT Cupé li kien iddisinjat minn Gruppo Bertone fl-Italja.
Abarth huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé li kien iddisinjat mill-Gruppo Bertone Taljan.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin, l-Italja u kien id-disinn ta’ Abarth 1000 GT Coupe.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone li kien stabbilit f’Turin, fl-Italja.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet iddisinjata minn Turin, Gruppo Bertone tal-Italja.
Gruppo Bertone kien stabbilit fl-Italja minn Giovanni Bertone li ddisinja l-Abarth 1000 GT Cupé.
Gruppo Bertone kien stabbilit minn Giovanni Bertone fl-Italja u ddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone li twaqqfet fl-Italja u tinsab f’Turin.
Gruppo Bertone, bbażat f’Turin, l-Italja, iddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone f’Turin u magħmula minn Abarth.
Abarth huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé li kien iddisinjat minn Gruppo Bertone li kien stabbilit f’Turin.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet magħmula minn Abarth u ddisinjat minn Gruppo Bertone. Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin minn Giovanni Bertone u kien id-disinn tal-Coupe Abarth 1000 GT.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin minn Giovanni Bertone.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin minn Giovanni Bertone u ddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Coupé għandu magna dritta u żewġ bibien.
L-Abarth 1000 GT Coupé huwa kupu ta’ żewġ bibien li għandu magna dritta u erba’. Is-sena tal-aħħar produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT Cupé kien tal-1958.
L-Abarth 1000 GT Cupé huwa mudell ta’ żewġ bibien, għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru, u waqaf il-produzzjoni fl-1958.
Il-Coup ta’ Abarth 1000 Gt hija l-aħħar bieb magħmul fl-1958.
L-Abarth 1000 GT Cupé, imwaqqfa fl-1958, kellha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru u l-istil tal-ġisem ta’ żewġ bibien.
L-Abarth 1000 GT, li ttemm il-produzzjoni fl-1958, għandha l-istil tal-korp Kupé u b’bażi tar-roti ta’ 2160 mms.
L-Abarth 1000 GT Coupe għandha l-istil tal-ġisem tal-Coupe, b’bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru, u rrumblata mill-linja tal-produzzjoni fl-1958.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha l-istil tal-ġisem tal-Coupe, b’bażi tar-roti ta’ 2160.0 millimetru, u rrumblat mill-linja tal-produzzjoni fl-1958.
Il-Coupe Abarth 1000 GT, b’istil tal-korp ta’ żewġ bibien u bażi tar-roti ta’ 2160.0 millimetru, beda tiġi prodotta fl-1958.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru u hija kopp ta’ żewġ bibien. Il-produzzjoni tagħha bdiet fl-1958.
Il-kuppa ta’ Abarth 1000 GT huwa kuppa ta’ żewġ bibien b’bażi tar-roti ta’ 2160mm. Il-produzzjoni tagħha bdiet fl-1958.
Il-bażi tar-roti tal-Abarth 1000 GT Cupé hija ta’ 2160.0 millimetru. Il-produzzjoni tagħha bdiet fis-sena 1958.
L-1958 kienet is-sena meta bdiet il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 Gt huwa kuppa b’bażi tar-roti ta’ 2160 mm. Il-produzzjoni bdiet fl-1958.
Iż-żewġ bibien Abarth 1000 GT Coupe, b’magna erba’ dritta, għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha l-erba’ magna dritta, bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru, u l-istil ta’ ġisem ta’ qtugħ ta’ żewġ bibien.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija mudell ta’ żewġ bibien b’magna dritta-erba’ u bażi tar-roti ta’ 2160 mm.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-korp Coupé b’magna dritta-erba’ u bbaż tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha stil tal-ġisem ta’ Coupe, magna dritta 4 u bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-ġisem tal-kuppa, il-magna erba’ dritta, u bażi tar-roti li hija 2160 millimetru.
Honda tagħmel it-TLX ta’ Acura li għandu magna Honda K u hija relatata mal-Ftehim ta’ Honda.
L-Acura TLX hija manifatturata minn Honda, għandha magna Honda K, u hija relatata mal-Ftehim Honda.
L-Acura TLX, li huwa relatat mal-Ftehim Honda, huwa manifatturat minn Honda u għandu magna Honda K.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda Co. Honda hija l-manifattur ta’ Acura TLX li għandu magna ta’ 2.4 litru.
L-Acura TLX, manifatturata minn Honda (inkluż l-Acura), għandha magna ta’ 2.4 litru.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda, li tagħmel l-Acura TLX.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li tagħmel l-Acura TLX. Id-daqs tal-magna ta’ Acura TLX huwa ta’ 3.5 litru.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. li tagħmel il-kapaċità ta’ 3.5 litru tal-magna Acura TLX.
Il-magna ta’ 3.5 litru Acura TLX hija manifatturata minn Honda fejn Acura hija diviżjoni.
Honda tagħmel l-Acura TLX li jkollha magna Honda J.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. li tipproduċi l-Acura TLX li hija mgħammra b’magna Honda J.
Honda tagħmel l-Acura TLX li jkollha Magna Honda J. Acura hija diviżjoni ta’ Honda.
Honda hija l-manifattur ta’ Acura TLX li għandu magna Honda K. Acura hija diviżjoni tal-Honda Co.
Acura TLX għandha magna Honda K u hija manifatturata minn Honda. Acura hija diviżjoni tal-Honda Co.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li manifatturat Acura TLX li għandha magna Honda K.
Acura hija diviżjoni tal-manifattur, Honda, li prodotta l-Acura TLX b’magna Inline-4.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li tagħmel l-Acura TLX li jkollha erba’ magna inline.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co li tagħmel l-Acura TLX b’magna Inline-4.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. li manifattura l-Acura TLX li għandha magna V6.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. Din tipproduċi l-Acura TLX, li għandha magna V6.
Il-Ftehim Honda huwa relatat mal-Acura TLX li huwa magħmul minn Honda li jkollha diviżjoni ta’ Acura.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li tagħmel l-Acura TLX li hija relatata mal-Ftehim ta’ Honda.
Il-Bbreaker tal-Isfel Aleksey Chrikov ġie mibniet fit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja fejn Sauli Samaisto huwa mexxej.
Il-Finlandja għamlet is-silġer ta’ Aleksey Chirikov fit-tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja mit-tarzna Arctech Helsinki. Sauli Samaistö huwa mexxej fil-Finlandja.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki, il-Finlandja, fejn Sauli Samaisto huwa mexxej tal-pajjiż.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki, il-Finlandja, li l-mexxej tiegħu, huwa Sauli Samaisto.
Il-Bbreaker tal-Isfel Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki fil-Finlandja fejn Sauli Samaisto huwa l-mexxej.
Il-brejkatur tal-ħġieġ mibniet fil-Finlandja Aleksey Chirikov għandu tul tar-raġġ tal-bastiment ta’ 21.2 metru u kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Aleksey Chirikov, ksur tal-ħġieġ, ġie magħmul fil-Finlandja fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Arctech Helsinki Shipyard bniet il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov fil-Finlandja b’raġġ tal-vapur ta’ 21.2.
Il-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, mibnija mill-Finlandja, għandu raġġ tal-bastiment ta’ 21.2m, u l-bini huwa f’Helsinki.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, mibnija f’Helsinki, il-Finlandja, għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2 m.
Il-brejkatur tas-silġ Aleksey Chirikov, mibnija minn Aleksey Chirikov f’Helsinki, il-Finlandja, għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2.
Il- Aleksey Chirikov (il-breaker tal-ħġieġ) huwa fis-servizz u kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Arctech Helsinki Shipyard fil-Finlandja huwa l-bini tal-brejkatur tal-ħġieġ msejħa Aleksey Chirikov.
Il-bastiment tal-brejkjar tal-ħġieġ waqt it-tħaddim Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja mit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki, il-Finlandja u hija fis-servizz.
L-Alksey Chirikov huwa ksur tal-ħġieġ fis-servizz li nbena f’Helsinki, il-Finlandja.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, mibnija f’Helsinki, il-Finlandja, bħalissa huwa fis-servizz.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov nbena f’Helsinki, il-Finlandja, fejn Juha Sipilä hija mexxej.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki, il-Finlandja fejn Juha Sipilä hija mexxej.
Juha Sipila hija l-mexxej tal-Finlandja li bniet il-cecbreaker, Aleksey Chirikov, f’Helsinki.
Arctech Helsinki Shipyard (fi Helsinki) bniet il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov li huwa fis-servizz.
Il-brejkatur tas-silġ li jservi Aleksey Chirikov kien mibni mill-Arctech Helsinki Shipyard f’Helsinki.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, li għadu fis-servizz, kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki f’Helsinki.
Il-Alfa Romeo 164, magħruf ukoll bħala Alfa Romeo 168, huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju u għandha magna ta’ 2,5 litru.
L-Alfa Romeo 164, li għandu l-isem alternattiv ta’ Alfa Romeo 168, huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju u għandha magna ta’ 2,5 litru.
L-Alfa Romeo 164, immuntat fl-Italja, huwa metodu ta’ trasport relatat mas-Saab 9000 u Lancia Thema.
L-Alfa Romeo 164, immuntat fl-Italja, huwa relatat mas-Saab 9000 u t-Tema tal-Lancia.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur fl-Italja. Hija mezz ta’ trasport simili bħal Saab 9000 u Lancia Thema.
Il-linja ta’ assemblaġġ ta’ Alfa Romeo 164 hija fl-Italja, fejn il-kapital hija Ruma.
L-Alfa Romeo 164, simili għas-Saab 9000, kien immuntat fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma.
Ir-Roma hija l-kapital tal-Italja, il-pajjiż fejn jinġabar l-Alfa Romeo 164.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur f’Milan u huwa mezz ta’ trasport relatat lejn is-Saab 9000 u t-Tema tal-Lancia minħabba li huma karozzi kollha.
Il-Milan huwa l-post tal-impjant li jagħmel l-Alfa Romeo li huwa simili għall-Alfa Romeo 164 u t-Thema tal-Lancia.
Il-kunzju ta’ Milan huwa Ambrose u l-belt hija l-punt ta’ assemblaġġ għall-Alfa Romeo 164 - tip ta’ trasport relatat għat-Tema tal-Lancia.
L-Alfa Romeo 164 u t-Thema tal-Lancia huma mezzi ta’ trasport relatati.
Il-Alfa Romeo 164, jew "Alfa Romeo 168" hija karozza eżekuttiva b'magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164, magħruf ukoll bħala Alfa Romeo 168, hija karozza eżekuttiva tal-klassi li jkollha magna dritta u erba’.
L-Alfa Romeo 164, jew Alfa Romeo 168, magna dritta-4.
Il-vettura tal-klassi ta’ Luxury Alfa Romeo 164, ukoll imsejħa Alfa Romeo 168, għandha magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164 (Alfa Romeo 168) hija vettura tal-luss b’magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164, magħruf ukoll bħala Alfa Romeo 168, hija vettura tal-luss b’magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164, jew xi kultant imsejjaħ Alfa Romeo 168, huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva ta’ lussi ta’ daqs medju.
Il-Alfa Romeo 164 hija karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju magħrufa wkoll bħala l-168 u għandha magna ta’ erba’ dritta.
Il-Alfa Romeo 164 (alternattivament imsejjaħ, Alfa Romeo 168), għandu magna dritta-4.
L-Alfa Romeo 164 kien immuntat f’Arese u huwa mezz simili ta’ trasport għas-Saab 9000 u wkoll relatat mal-Fiat Croma.
L-Alfa Romeo 164 li kien immuntat f’Arese, huwa mezz ta’ trasport simili għall-Fiat Croma u s-Saab 9000.
L-Alfa Romeo 164 (magħbura f’Arese), is-Saab 9000 u l-Fiat Croma huma mezzi simili tat-trasport peress li huma karozzi kollha.
L-Alfa Romeo 164 hija marbuta ma’ karozzi oħra bħal Saab 9000 u Fiat Croma, li kollha huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Alfa Romeo 164 (magħbura fl-Italja), is-Saab 9000 u l-Fiat Croma huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Italja miġbura Alfa Romeo 164, il-Fiat Croma u s-Saab 9000 huma kollha relatati.
L-Alfa Romeo 164 (manifatturata f’Milan), Lancia Thema u l-Fiat Croma huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164, il-Lancia Thema u l-Fiat Croma huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur f’Milan u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Lancia Thema u l-Fiat Croma.
Il-linja tal-immuntar tal-Alfa Romeo 164, relatata mal-Fiat Croma, hija f’Milan (li l-kunzju tiegħu huwa Ambrose).
L-Alfa Romeo 164 u l-Fiat Croma huma t-tnejn karozzi.
Il-Fiat Croma hija vettura simili għall-Alfa Romeo 164 li hija miġbura f’Milan li l-pannell tiegħu huwa Ambrose.
L-Alfa Romeo 164, immuntat fl-Italja, hija relatata ma’ Fiat Croma u Lancia Thema.
L-Italja bniet Alfa Romeo 164, il-Fiat Croma u t-Thema tal-Lancia huma kollha relatati.
Il-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 huma mezzi simili ta’ trasport.
Il-Milan huwa s-sit tal-produzzjoni tal-Alfa Romeo 164 li huwa relatat mal-karozza Saab 9000.
Saab 9000 u The Alfa Romeo 164 huma kemm karozzi u għalhekk mezz ta’ trasport relatati.
L-Alhambra hija proprjetà ta’ P&O u mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes li jinsabu f’Deptford.
Il-proprjetà tal-P&O Alhambra hija mħaddma minn magna minn Humphrys, Tennant u Dykes bbażat fuq Deptford.
Alhambra hija proprjetà ta’ P&O u hija mħaddma mill-magna Humphrys, Tennant u Dykes li tinsab f’Deptford.
L-Alhambra, imħaddma mill-Humphrys, Tennant u Dykes bbażat fuq Londra, hija proprjetà tal-P & O Company.
L-Alhambra hija proprjetà ta’ P&O u hija mħaddma minn magna mill-kumpanija ta’ Londra Humphrys, Tennant u Dykes.
Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P & O u hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes. Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
Alhambra għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra, li tinsab f’Londra u proprjetà ta’ P&O, hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra, proprjetà tal-P & O Company bbażata fuq Londra, għandha magna Humphrys, Tennant u Dykes.
Il-Fraji ta’ Samuda bnew l-Alhambra li hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes li jinsab f’Deptford.
Il-Fraji Samuda bnew l-Alhambra li għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes minn Deptford.
L-Alhambra, li kellha magna Humphrys, Tennant u Dykes bbażata fuq Deptford, kien ta’ 63800.0 millimetru twil.
L-Alhambra, 63800.0 millimetru twil, għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes li jinsab f’Deptford.
L-Alhambra, li kellha tul ta’ 63800.0 millimetru, għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes f’Deptford.
L-Alhambra għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes li jinstabu f’Londra.
Il-Alhambra għandu tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes. Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
L-Alhambra, mibnija mill-Fraji ta’ Samuda, għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes, li jinsab, Londra.
L-Alhambra hija 63.8 metru twila u għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes (ta’ Londra).
L-Alhambra, li hija 63800.0 mm twila, hija mħaddma mill-magna bbażata fuq Londra, Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra, b’veloċità massima ta’ 18.52, hija 63800.0 mm twila u għandha raġġ tal-bastiment ta’ 8.3 m.
L-Alhambra hija 63.8m twila u għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u veloċità massima ta’ 18.52.
L-Alhambra għandha veloċità massima ta’ 18.52 u raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m.
L-Alhambra miksuba kellu raġġ ta’ 8.3m u veloċità massima ta’ 18.52.
L-Alhambra għandha raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m u għandha veloċità massima ta’ 18.52 km/h.
Il-Veloċità Alvis 25 magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company (bbażata f’Coventry) għandha magna ta’ 4387.00 cc.
Alvis Speed 25, bil-magna kubika ta’ 4387.0 ċm, ġie manifatturat minn, ibbażat fuq il-Coventry, Alvis Car and Engineering Company.
Alvis Speed 25 li għandha magna ta’ 4387.00 cc, ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company li kienet stabbilita f’Coventry.
Il-Veloċità Alvis 25, b’magna dritta 6, kienet magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company bbażata f’Coventry.
Alvis Speed 25, b’magna dritta ta’ sitt, ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company f’Coventry.
Il-Kumpanija Alvis Car u l-Inġinerija twaqqfet f’Coventry u manifattura l-Veloċità Alvis 25 li għandha magna dritta ta’ sitt.
L-Alvis Speed 25 kienet mibnija mill-Alvis Car and Engineering Company ibbażata fuq il-Coventry, li kienet suċċessiva mir-Rover Co.
Alvis Car and Engineering Company f’Coventry kienet suċċessiva minn The Rover Co., u manifattura l-Alvis Speed 25.
Il-Alvis Car and Engineering Co., segwit minn Rover Co., jipproduċi l-Alvis Speed 25. Il-kumpanija tinsab f’Coventry.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza tal-luss ta’ daqs sħiħ u għandha magna ta’ hp tat-taxxa ta’ 31.48.
Vettura ta’ lussi b’daqs sħiħ, il-Veloċità Alvis 25 għandha magna ta’ hp tat-taxxa ta’ 31.48 u “clutch ta’ pjanċi waħda, kaxxa separata ta’ 4 veloċità kollha silenzjali u s-sinkromi kollha, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-bibla spirali li jtajru kompletament
Karozza ta’ daqs sħiħ, il-Veloċità Alvis 25, bil-magna hp tat-taxxa ta’ 31.48 tagħha, għandha trażmissjoni impressanti mkejla bħala “clutch ta’ pjanċi waħda, kaxxa separata ta’ gearbox ta’ 4 veloċità separata ssiġenti u s-sinkromu, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-bibla spirali
Il-Veloċità Alvis 25 hija karozza tal-klassi ta’ daqs sħiħ b’magna kapaċi tipproduċi 31.48 tal-qawwa taxxa u trażmissjoni impressiva kkawżata bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata ta’ gearbox ta’ 4 veloċità separata ssiġenti u s-sinkromuża kollha, il-lift tal-bidla taċ-ċentru, xafet tat-tubulari miftuħa ta’ propeller b’ġogi tal-metall
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna kapaċi ta’ 31.48 qawwa taż-żwiemel u trażmissjoni impressiva li tikkonsisti f’clutch waħda tal-pjanċa, kaxxa separata ta’ 4 veloċità separata ta’ gearbox issiġenti u s-sinkromu, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, u l-fibla spirali li jtajru kompletament.
Il-Veloċità Alvis 25, karozza ta’ daqs sħiħ b’bażi tar-roti ta’ 127 inċellata, għandha sistema ta’ trażmissjoni li tinkludi klakkett wieħed tal-pjanċa, kaxxa separata ta’ 4 veloċità tat-tagħmir tas-silox u s-sinkromu, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta miftuħa ta’ propeller tubulari b’ ġogi tal-metall u l-fibla spirali li jtajru komplet
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ. Għandu bażi tar-roti ta’ 127 inċellata u sistema ta’ trażmissjoni li tinkludi clutch waħda tal-pjanċa, kaxxa separata tal-gerijiet ta’ 4 veloċità separata ssiġenti u s-sinkromuża, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall u l-fibla
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ u għandha bażi tar-roti ta’ 127 inċellata. Hija għandha trażmissjoni ta’ impressjoni kkawżata bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata ta’ gearbox ta’ 4 veloċità separata tas-sillazzjoni u s-sinkromu, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-
Il-Veloċità Alvis 25 hija karozza tal-luss ta’ daqs sħiħ b’bażi tar-roti ta’ 127 inċellata u trażmissjoni impressiva li tikkonsisti f’clutch unika tal-pjanċa waħda, kaxxa separata ta’ 4 veloċità, issiġibbli u s-sinkromu, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafta tat-tubulari miftuħa tal-propellari b’ġogi tal-metall, u l-fibla
Il-Veloċità Alvis 25 għandha bażi tar-roti ta’ 127 ċentru, hija vettura tal-luss ta’ daqs sħiħ, u għandha trażmissjoni impressiva kkoinjat bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata ta’ gearbox ta’ 4 veloċità separata tas-sillazzjoni u s-sinkromu, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-bibla
Il-karozza tal-luss ta’ daqs sħiħ Alvis Speed 25 għandha bażi ta’ rota ta’ 127 ċm u sistema ta’ trażmissjoni li tikkonsisti minn klokk wieħed tal-pjanċa waħda, kaxxa separata tal-gerijiet ta’ 4 veloċità ssiġenti u s-sinkromi separata, il-lieva tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, u l-bibla spirali li
Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors li manifattura l-AMC Matador u inkluża Roy D Chapin Jr fost il-persunal ewlieni tiegħu.
The Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors, fejn Roy D Chapin Jr huwa persuna ewlenija u li tagħmel l-AMC Matador.
L-AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors, li sussidjarja tagħha hija Wheel Horse. Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija fl-American Motors.
Is-sub-NR-1 tal-Amerika nnediet fil-25 ta’ Jannar 1969, b’veloċità massima ta’ 8.334, u raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969, b’veloċità massima ta’ 8.334 km/h, u raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m.
Is-sub-NR-1 tal-Amerika nnediet fil-25 ta’ Jannar 1969, b’veloċità massima ta’ 8.334 km/h, b’raġġ tal-vapur ta’ 3.8m.
Is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandu veloċità massima ta’ 8.334 km/h, hija fit-tul ta’ 45000.0 millimetru, u għandu raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1; itwal ta’ 45000.0 millimetru, għandu veloċità massima ta’ 8.334 km/h u raġġ tal-vapur ta’ 3.8 m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 huwa ta’ 45000.0 mm twil, b’veloċità massima ta’ 8.334 u raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m.
Is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandu veloċità massima ta’ 8.334 km/h, abbozz ta’ 4.6 m, u raġġ ta’ 3.8 metri.
Is-sub-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m, abbozz ta’ 4.6m u veloċità massima ta’ 8.334 km/h.
Is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandu raġġ ta’ 3.8 metri, abbozz tal-bastiment ta’ 4.6m u veloċità massima ta’ 8.334 km/h.
Il-missil tal-Antares, komparabbli ma’ Delta II mill-Istati Uniti, tnediet fil-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Nofs l-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares hija simili għal Delta II (l-Istati Uniti) u tnediet fil-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares tnediet mill-Pad tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II li ġejja mill-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares, li nnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani, hija komparabbli mal-Istati Uniti mibnija Delta II.
Il-rocker Antares tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku, li huwa komparabbli ma’ Delta II li ġej mill-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares, li hija simili għall-Amerikan Delta II, tnediet mill-port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-missil tal-Antares, prodotta mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye, l-ewwel tnediet fil-21 ta’ April 2013 mill-Port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku nofsani.
Il-missil tal-Antares saret mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye u t-titjira tal-mara tiegħu kien fil-21 ta’ April 2013.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet fit-titjira tal-mara tiegħu fil-21 ta’ April 2013 mill-port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku Nofsani.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet fit-titjira tal-mara tiegħu fid-9 ta’ Jannar 2014 mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Medju.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, kellu t-titjira tal-mara tiegħu fid-9 ta’ Jannar 2014, u tnedija mill-port tal-ispazju Reġjonali Nofs-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares kienet magħmula mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye u tnediet fit-titjira tal-mara tiegħu fid-9 ta’ Jannar 2014 mill-port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-missil tal-Antares, b’sistema ta’ tnedija li tista’ tinfetaħ medja, hija magħmula minn Orbital ATK u tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares hija sistema ta’ tnedija medja li tista’ tinfissa mibnija minn Orbital ATK u tnedija mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
Il-missili tal-Antares, b’sistema ta’ tnedija li tista’ tinfetaħ medja u manifatturata minn Orbital ATK, tnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Medju.
Il-missil tal-Antares hija sistema ta’ tnedija medja li tista’ tinfissa mibnija minn Orbital ATK u tnedija fil-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
Il-funzjoni tar-roti ta’ Antares hija sistema ta’ tnedija medja li tista’ tinħallas manifatturata minn Orbital ATK u tnediet fil-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
Il
Il-funzjoni tar-roti ta’ Antares hija sistema ta’ tnedija medja li tista’ tinfissa u ġiet manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinjar ta’ Yuzhnoye qabel ma tnieda mill-port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-missil tal-Antares, b’sistema ta’ tnixxija medja li tista’ tinħallas, kienet magħmula mill-Uffiċċju tad-Disinjar ta’ Yuzhnoye.
Il-missil tal-Antares kienet sistema ta’ tnedija medja li tista’ tinfissa mibnija mill-Uffiċċju tad-Disinjar ta’ Yuzhnoye u tnedija mill-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina fejn Gabriela Michetti hija l-mexxejja u Buenos Aires il-kapital.
L-Arġentina, bil-kapital tagħha f’Buenos Aires, hija mmexxija minn Gabriela Michetti u hija domiċilja tal-ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
L-Arġentina li l-mexxejja tagħha hija Gabriela Michetti hija minn fejn ġejja l-ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
L-Ariane 5, magħmul minn ESA u Arianespace, l-aħħar titjira kien fit-18 ta’ Diċembru 2009 miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace, kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009, u tnediet fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5, li tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, u kellha titjira finali fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5 li beda miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana u kellha titjira finali fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Ariane 5 ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u tnedija miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, li sar it-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5, manifatturat mill-Airbus Defense and Space, tnediet fl-ELA-3 b’titjira finali tiegħu fid-9/27/2003.
Id-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus huma l-manifatturi tal-Ariane 5 li tnediet fl-ELA-3 u kellu t-titjira finali tiegħu fis-27 ta’ Settembru 2003.
L-Ariane 5 kien mibni mill-Airbus Defense and Space u tnediet fl-ELA-3, b’titjira finali tiegħu fis-27 ta’ Settembru 2003.
L-Ariane 5, ġie manifatturat mill-Airbus Defense and Space u s-sit ta’ tnedija tiegħu kien, ELA-3. It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien fl-2004-12-18.
Ariane 5, manifatturata mill-Airbus Defense and Space, għandu l-istart tiegħu f’ELA-3. Il-missili Ariane 5 kellha t-titjira finali tagħha fit-12/18/2004.
L-Ariane 5, li saret l-aħħar mill-ELA-3 fit-18 ta’ Diċembru 2004, ġie manifatturat mill-Airbus Defense and Space.
Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea, is-sit tat-tnedija kien il-lunchpad ta’ ELA-3. It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien fit-18 ta’ Diċembru 2004.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2004.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5 li tnediet mill-ELA-3 u kellu t-titjira finali tagħha fit-18 ta’ Diċembru 2004.
L-Ariane 5, mibnija mill-ESA u l-Arianespace, kellu t-titjira finali tiegħu fid-9/27/2003 u tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Arian 5 inbena fl-ESA u fl-Arianespace.
L-Ariane 5 ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace u t-titjira finali kien fl-2004-12-18 miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 sar mill-ESA u l-Arianespace u tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, li sar it-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2004.
Ariane 5 sar fl-ESA u fl-Arianespace.
L-Ariane 5 tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009. Il-manifattur tiegħu kien Arianespace.
L-Ariane 5 tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana u kellu t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009. Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5.
Ariane 5 kien magħmul minn Arianespace u tnediet fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana. It-titjira finali tagħhom kien it-18 ta’ Diċembru 2009.
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien 2003-09-27.
Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5 li nnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana u l-aħħar titjira tiegħu kien is-27 ta’ Settembru 2003.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana kien is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 li kien manifatturat minn Arianespace u kellu t-titjira finali tiegħu fis-27 ta’ Settembru 2003.
Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5, it-18 ta’ Diċembru 2004 kien it-titjira finali ta’ Ariane 5 u tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Ariane 5 ġie manifatturat mill-Arianespace u tnediet miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, filwaqt li ħadu t-titjira finali tiegħu fl-2004-12-18.
L-Ariane 5, manifatturat minn Arianespace, għandu t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2004.
Arianespace, f’Courcouronnes, topera ELA-3.
L-Ariane 5 tnediet f’ELA-3 li hija mħaddma minn Arianespace, li tinsab fil-belt ta’ Courcouronnes.
Arianespace bbażata fuq Courcouronnes topera l-istart tal-ELA-3 li minnha nnediet l-Ariane 5.
Arianespace, li tinsab fi Franza, beda Ariane 5 fl-ELA-3.
Arianespace, fi Franza, topera ELA-3. Ariane 5 tnediet fl-ELA-3.
Arianespace tinsab fi Franza u topera l-ELA-3 li kien il-post tat-tnedija ta’ Ariane 5.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5.3 litru u hija mmuntata fir-Renju Unit. Hija relatata mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 li huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1 kien immuntat fir-Renju Unit u għandu volum ta’ magna ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8, relatat mal-Aston Martin RHAM/1, huwa mmuntat fir-Renju Unit u għandu volum ta’ magna ta’ 5.5 litru.
L-Aston Martin V8 huwa prodott f’Newport Pagnell u għandu magna ta’ 5.3 l. L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin RHAM/1 huma karozzi relatati.
L-Aston Martin V8, immuntat f’Newport Pagnell, bil-magna tiegħu ta’ 5.3 litru, hija relattiva mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8, immuntat f’Newport Pagnell, għandu magna ta’ 5.3 litru u huwa relattiv għall-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8, segwit minn Aston Martin Virage, u manifatturat minn Aston Marton, huwa simili għall-Aston Martin RHAM/1.
Kemm Aston Martin V8 kif ukoll Aston Martin RHAM/1 huma vetturi.
L-Aston Martin għamlet l-Aston Martin V8 li kien suċċessivament mill-Virage Aston Martin u huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 u DBS huma vetturi simili manifatturati minn Aston Martin.
L-Aston Martin Vantage suċċessaw l-Aston Martin DBS li huwa l-manifattur ta’ Aston Martin. L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati.
Aston Martin huwa l-manifattur tal-Aston Mastin DBS segwit mill-Aston Martin Vantage li huwa mezz jew trasport relatat għall-Aston Martin V8.
L-Aston Martin għamlet l-Aston Martin V8 li huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS. Is-suċċessur tal-Aston Martin DBS huwa l-Aston Martin Vantage.
L-Aston Martin manifatturat V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 (immanifatturat minn Aston Martin) u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8 ġie manifatturat minn Aston Martin, segwit mill-Virage Aston Martin, u huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8 (manifatturat minn Aston Martin) u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat li kien suċċessiv mill-Virage.
L-Aston Martin V8, segwit mill-Aston Martin Virage, kien magħmul minn Aston Martin. Aston Martin DBS huwa mezz ta’ trasport relatat.
Aston Mastin DBS, il-manifattur tal-Aston Martin, huwa metodu relatat ta’ trasport bħala Aston Martin V8, li kien suċċessiv mill-Virage Aston Martin.
L-Aston Martin V8, DBS u Virage huma karozzi kollha u ġew manifatturati minn Aston Martin.
L-Aston Martin V8, DBS u Virage huma l-vetturi kollha relatati u huma magħmula minn Aston Martin.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat mal-V8 segwit mill-Virage ta’ Aston Martin.
L-Aston Martin Virage, magħmul minn Aston Martin, issegwi Aston Martin V8, u huwa mod relatat ta’ trasport bħala Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8, mod simili tat-trasport bħal Aston Martin DBS, kien suċċessiv minn Aston Martin Virage, magħmul minn Aston Martin.
L-Aston Martin V8 ġie manifatturat minn Aston Martin, segwit minn Aston Martin Virage, u huwa tip ta’ trasport relatat bħala Aston Martin DBS.
Aston Martin Virage, immanifatturat minn Aston Martin, issegwi Aston Martin V8, hija simili għal Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8, magħmul minn Aston Martin, ġie segwit mill-Virage Aston Martin.
L-Aston Martin Virage suċċessa l-V8 u huwa relatat mad-DBS. Aston Martin jipproduċi dawn kollha.
L-Aston Martin Virage, suċċessur tal-Aston Martin V8, ġie manifatturat (u huwa relattiv) ma’ Aston Martin DBS.
Il-Virage Aston Martin, li kien qabel l-Aston Martin V8, huwa relatat mal-Aston Martin DBS manifatturat minn Aston Martin.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti u s-sit tat-tnedija tiegħu huwa Vandenberg AFB Space Launch Complex 3, Cape Canaveral Air Force Station.
L-Atlas II (mill-Istati Uniti) tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral fil-Komplex 3 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti u tnediet mill-Komplex 3 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB fl-Istazzjon tal-Ajru tal-Kap Canaveral.
L-Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg fi Spaceport Florida Launch Complex 36.
li joriġina fl-Istati Uniti, l-Atlas II tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg fil-Komplex tal-Lunching Complex ta’ Spaceport Florida 36.
Atlas II kien mibniet minn Lockheed Martin fl-Istati Uniti u tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
L-Atlas II; li joriġina mill-Istati Uniti, ġie manifatturat minn Lockheed Martin u tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
L-Atlas II, imnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru Vandenberg, hija manifatturata minn Lockheed Martin fl-Istati Uniti.
L-Atlas II, mill-Istati Uniti, kien magħmul minn Lockheed Martin u tnediet mill-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36.
Lockheed Martin huwa l-manifattur tal-Atlas II, li joriġina mill-Istati Uniti.
Il-manifattur ta’ Atlas II huwa Lockheed Martin mill-Istati Uniti u ġie tnedija mill-Komplex tal-Florida ta’ Launch Spaceport 36.
L-Atlas II kien magħmul minn Lockheed Martin fl-Istati Uniti u tnediet fil-Komplex tal-Lanek Spazjali Vandenberg AFB 3.
Atlas II (l-Istati Uniti) huwa manifatturat minn Lockheed Martin u għandu s-sit ta’ tnedija tiegħu fil-Komplex tal-Lanek Spazjali Vandenberg AFB 3.
L-Atlas II (l-Istati Uniti) u manifatturat minn Lockheed Martin inbeda fil-Komplex tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB 3.
L-Atlass II huwa mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u l-mexxej huwa l-President.
Atlas II ġej mill-Istati Uniti fejn il-President huwa l-mexxej u fejn il-gruppi etniċi jinkludu l-Americans Afrikani.
L-Atlas II, ġej mill-Istati Uniti u ġie manifatturat minn Lockheed Martin.
Manifatturat minn Lockheed Martin, l-Atlas II hija mill-Istati Uniti u tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II, li tnieda mill-Spaceport Florida Launch Complex 36, huwa manifatturat minn Bethesda, il-kumpanija Maryland, Lockheed Martin.
L-Atlas II huwa manifatturat mill-Betsda, Lockheed Martin bbażat fuq il-Maryland u tnediet fil-Komplex tal-Lanek ta’ Spaceport Florida 36.
L-Atlas II, li s-sit tat-tnedija tiegħu huwa Spaceport Florida Launch Complex 36. ġie manifatturat minn Lockheed Martin, f’Betsda, Maryland.
L-Audi A1 hija ffaqqa b’magna ta’ 1.2 litru li hija mmuntata fi Brussell, il-Belġju.
Il-fusback Audi A1, immuntat fi Brussell, il-Belġju, għandu magna ta’ 1.2 litru.
Miġbura fi Brussell, il-Belġju, l-Audi A1 hija ffaqqa b’magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 jinġabar fi Brussell, il-Belġju b’magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
Bena fi Brussell, il-Belġju, l-Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
Il-Brussel mibnija Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni ta’ veloċità ta’ 5 litru.
Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
L-Audi A1, immuntat f’Audi Brussell, għandha trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità u magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1, prodott minn Audi Brussels, għandha magna ta’ 1.2 l u trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
L-Audi A1 hija manifatturata minn Audi li għandha d-diviżjoni ta’ e-tron u għandha sussidjarja msejjaħ il-Quattro--------h.
Audi tagħmel l-Audi A1. Il-kumpanija għandha diviżjoni msejħa Audi e-tron u sussidjarja msejħa Quattro--------h.
L-Audi A1 hija manifatturata minn Audi, b’Audi e-tron bħala diviżjoni u Quattro--------h bħala sussidjarja.
L-Audi A1 huwa manifatturat minn Audi li kien stabbilit minn August Horch.
Audi, bbażat minn August Horch, tipproduċi l-Audi A1 u jinkludi Audi e-tron.
Audi e-tron hija diviżjoni ta’ Audi li hija l-manifattur tal-Audi A1 u twaqqfet minn August Horch.
Ducati hija sussidjarja ta’ Audi, li tagħmel l-Audi A1.
Ducati hija sussidjarja ta’ Audi li twaqqfet minn August Horch umanifattura l-Audi A1.
L-Audi A1 kienet manifatturata minn Audi, kumpanija li twaqqfet minn August Horch. Ducati hija sussidjarja ta’ Audi.
Audi li tipproduċi l-Audi A1 kien stabbilit minn August Horch. Lamborghini hija sussidjarja tal-kumpanija.
Audi kien stabbilit minn August Horch u jagħmel l-Audi A1 kif ukoll ikollu sussidjarja Lamborghini.
L-Audi A1 hija manifatturata minn Audi li twaqqfet minn August Horch u Lamborghini hija sussidjarja.
The Quattro--------h hija sussidjarja ta’ Audi li twaqqfet minn August Horch u għamlet l-Audi A1.
Il-Quattro--------h hija sussidjarja ta’ Audi, li twaqqfet minn August Horch u hija l-manifattur tal-Audi A1.
Audi A1 huwa magħmul minn Audi u Quattro--------h hija sussidjarja.
Caterpillar, Inc. kien stabbilit fil-Kalifornja, l-Istati Uniti.
Mwaqqfa fl-Istati Uniti fil-Kalifornja, il-Caterpillar Co. bniet il-magna li kkoopera l-AIDAluna.
Caterpillar Inc, ibbażat fil-Kalifornja u tinsab fl-Istati Uniti, enerġija l-AIDAluna.
Caterpillar Inc. twaqqfet fl-Istati Uniti u tinsab f’Peoria, Illinois u l-magna tagħhom għandha l-AIDAluna.
Caterpillar Inc twaqqfet fl-Istati Uniti u tinsab f’Peoria, Illinois. Magna Caterpillar Inc. tipprovdi t-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna.
L-AIDAluna hija mħaddma minn magna Caterpillar Inc.
Li tinsab f’Ilinois ma’ persuna ewlenija msejħa Douglas R. Oberhelman hija l-Caterpillar Co. AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc li tinsab fl-Illinois fejn Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc ibbażata fuq Illinois fejn il-persuna ewlenija hija Douglas R. Oberhelman.
Caterpillar Inc. of Peoria, Illinois jinkludi figura ewlenija ta’ Douglas R Oberhelman u setgħa AIDAluna.
Il-magna li ssaħħaħ l-AIDAluna hija minn Caterpillar Inc li jinsabu f’Peoria, Illinois u li għandhom Douglas R Oberhelman fost il-persunal ewlieni tagħhom.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc, ibbażat f’Peoria, Illinois. Il-persuna ewlenija ta’ Caterpillar Inc. hija Douglas R. Oberhelman.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc, li huma minn Peoria, Illinois. AIDA Cruises hija s-sid tal-AIDAluna.
AIDAluna hija proprjetà ta’ AIDA Cruises u mħaddma mill-magna Caterpillar Inc.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc, li jinsabu f’Peoria, Illinois. Is-sid ta’ AIDAluna huwa AIDA Cruises.
AIDA Cruises hija s-sid tal-AIDAluna li hija mħaddma minn Caterpillar Inc. li tinstab fl-Istati Uniti.
AIDAluna hija proprjetà ta’ AIDA Cruises u mħaddma mill-magna Caterpillar Inc. mill-Istati Uniti.
L-AIDAluna, hija proprjetà ta’ AIDA Cruises u mħaddma minn Caterpillar Inc. li tinsab fl-Istati Uniti.
Id-DeSoto huwa relatat ma’ Dodge Coronet u Dodge tal-1955, u huwa magħmul minn DeSoto co.
Id-DeSoto Custom ġie manifatturat f’DeSoto u huwa mezz ta’ trasport simili bħall-Dodge Coronet u d-Dodge tal-1955.
Il-Vetturi DeSoto Custom (manifatturati minn DeSoto Custom) u l-vetturi Dodge Coronet huma simili.
Id-Dellata II (mill-Istati Uniti) tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u hija komparabbli mal-missili ta’ Antares.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli mal-US Delta 11 li tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Il-Delta II mill-Istati Uniti hija komparabbli mal-missili tal-Antares u tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Delta II, li hija komparabbli mal-missili tal-Antares, joriġina mill-Istati Uniti u tneħħa mill-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
Il-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
Il-Delta II, mill-Istati Uniti, tnediet mill-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17 u huwa simili għall-missili ta’ Antares.
Il-Base tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tnediet Delta II, hija simili għall-missili ta’ Antares u hija mill-Istati Uniti.
Il-Delta II, li hija komparabbli mal-missili tal-Antares, oriġina fl-Istati Uniti u tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares tqabbel mal-Amerika Delta II, li tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II, li ġej mill-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares tqabbel mal-US Delta II li kien manifatturat mill-Alleanza Unita ta’ Launch.
Delta II, manifatturata mill-United Launch Alliance u mill-Istati Uniti, hija komparabbli mal-missili ta’ Antares.
Ariane 5 ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u tnedija mill-pjattaforma ta’ tnedija ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5, li s-sit tat-tnedija tiegħu, kien il-passaġġ ta’ tnedija ELA-3, li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea hija l-manifattur tal-Ariane 5 li tnediet fl-ELA-3 (imqiegħed fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana).
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 operata mill-Arianespace, li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 tnediet f’ELA-3 li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana u huwa mħaddim minn Arianespace.
L-ELA3 hija mħaddma minn Arianespace u tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Italja bniet Alfa Romeo 164, il-Fiat Croma u l-Opel Vectra huma l-vetturi kollha simili.
B’linja ta’ assemblaġġ fl-Italja, l-Alfa Romeo 164, hija mezz simili u b’hekk relatat ma’ Fiat Croma u Opel Vectra.
Il-Alfa Romeo 164, Fiat Croma u Opel Vectra huma l-vetturi kollha; l-Alfa Romeo huwa miġbur fl-Italja.
L-Alfa Romeo 164 kien immuntat f’Arese li hija forma relatata ta’ trasport lejn Fiat Croma u Opel Vectra.
L-Alfa Romeo 164 kien immuntat f’Arese. Huwa mezz ta’ trasport relatat lejn il-Fiat Croma u l-Opel Vectra.
L-Alfa Romeo 164, immuntati f’Arese, il-Fiat Croma, u Opel Vectra huma modi simili ta’ trasport.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov ġie mibniet fit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja fejn il-mexxej huwa Juha Sipila.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov kien mibniet mit-tarzna tal-Arctech Helsinki tal-Finlandja (immexxija minn Juha Sipila).
It-Tarzna ta’ Arctech Helsinki bniet il-ksur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov fil-Finlandja fejn Juha Sipila hija l-mexxej.
Il-Finlandja hija l-bini jekk il-ksur tal-ħġieġ jissejjaħ Aleksey Chirikov.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena mill-Finlandja, fejn Sauli Samaisto u Juha Sipila huma l-mexxejja.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja, fejn Sauli Samaisto u Juha Sipilä huma l-mexxejja.
General Dynamics hija l-kumpanija prinċipali tal-General Dynamics Electric Boat Co. li tinsab f’Groton, CT. u li bniet is-sottopra Amerikan NR-1.
General Dynamics Electric Boat f’Groton, Connecticut għamlet is-sub-Amerika NR-1.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 kienet mibnija minn General Dynamics Electric Boat Co. li nstab f’Groton, Connecticut. Il-kumpanija prinċipali ta’ General Dynamics Electric Boat Co. hija General Dynamics.
L-Acura TLX għandha magna Honda J li hija manifatturata minn Honda, li diviżjoni tagħha hija Acura.
Acura TLX għandha magna Honda manifatturata J. Acura hija diviżjoni ta’ Honda.
Acura TLX għandha magna Honda J li hija magħmula minn Honda Co. Acura hija diviża waħda ta’ dik il-kumpanija.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. li tipproduċi l-magna Honda K użata fl-Acura TLX.
L-Acura TLX għandha magna Honda K li ġiet manifatturata minn Honda, li d-diviżjoni tagħha hija Acura.
Id-diviżjoni ta’ Honda hija Acura u Honda tipproduċi l-magna Honda K.
L-Acura TLX hija relatata mal-Ftehim Honda li huwa magħmul minn Honda. Acura hija diviżjoni tal-Honda Co.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. li tipproduċi mudell imsejjaħ l-Accord li huwa relatat mat-TLX ta’ Axura.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li tagħmel il-Ftehim Honda relatat ma’ Acura TLX.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur fl-Italja u huwa mezz ta’ trasport relatat ta’ The Saab 9000 u l-Lancia Thema.
Vetturi li huma relatati huma l-Alfa Romeo 164 (manifatturat fl-Italja) u Lancia Thema.
Il-Lancia Thema, is-Saab 9000 u l-Italja mibnija Alfa Romeo 164 huma kollha relatati.
MTU Friedrichshafen jinsab f’Friedrichshafen u għamlet il-magni li jħaddmu l-A-Rosa Luna mibnija fuq in-Neptun Werft.
MTU Friedrichshafen jinsab f’ Friedrichshafen u għamlet il-magni li jħaddmu l-A-Rosa Luna li nbnew minn Neptun Werft.
L-A-Rosa Luna, mibnija minn Neptun Werft, hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen).
L-A-Rosa Luna ġiet mibnija f’Rostock u hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen. MTU Friedrichshafen jinsab fil-belt ta’ Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna ġiet mibnija f’Rostock u hija mħaddma minn magni magħmula mill-MTU Friedrichshafen li kienu magħmula f’Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna ġiet mibnija f’Rostock u hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen ta’ Friedrichshafen, proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings, tipproduċi l-magna A-Rosa Luna.
L-A Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen. Din l-aħħar kumpanija hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings u tinsab f’Friedrichshafen.
L-A Rosa Luna hija mħaddma minn magna mill-MTU Friedrichshafen li tinsab fil-belt ta’ Friedrichshafen u proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
Jappartjeni għall-kumpanija prinċipali ta’ Rolls-Royce Power Systems, MTU li tinsab f’Friedrichshafen tipproduċi l-magni għall-A-Rosa Luna.
Rolls-Royce Power Systems hija l-kumpanija prinċipali ta’ MTU Friedrichshafen f’Friedrichshafen, li l-magna tagħha għandha ssaħħa tal-A-Rosa Luna.
Il-magni MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen) jaħdmu l-A-Rosa Luna, u l-kumpanija hija l-kumpanija tat-tfal ta’ Rolls-Royce Power Systems.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
Rolls-Royce Power Systems huwa l-kooperatur prinċipali ta’ MTU Friedrichshafen. Din tal-aħħar hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings. L-A-Rosa Luna għandha magna MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen li hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings u Rolls-Royce Power Systems hija l-kumpanija prinċipali tagħha.
L-A Rosa Luna hija mgħammra minn magna MTU Friedrichshafen, mibnija minn Neptun Werft f’Rostock.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft f’Rostock u hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija fuq il-Neptun Werft f’Rostock, il-Ġermanja.
Il-bini tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft li jinsab f’Rostock, fil-Ġermanja.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija fuq il-Neptun Werft, Rostock fil-Ġermanja.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, li l-kapital tagħhom huwa Washington DC, u li l-gruppi etniċi tagħhom jinkludu l-Amerikan Afrikani.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C. u l-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani huma fost il-gruppi etniċi u Washington D.C. hija l-belt tal-kapital.
Atlas II ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington DC u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington DC u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Atlass II ġej mill-Istati Uniti fejn l-Americans Indiviżi huma grupp etniku u Washington DC huwa l-kapital.
L-Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-popolazzjoni tissejjaħ l-Amerikan u l-Americans Indivi huma grupp etniku.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-abitanti jissejħu l-Amerikan u fejn l-Americans Indivi huma grupp etniku.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikani u fejn l-Americans Indivi huma grupp etniku.
L-Istati Uniti, domestiċi tal-Amerikan Ażjani u għandhom President, huma l-oriġini tal-Atlas II.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u l-mexxej għandu l-President.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li tmexxi mill-President u għandhom l-Americans Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti huma l-oriġini ta’ Atlas II.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u l-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti, bil-kapital tiegħu ta’ Washington D.C., huma domestiċi tal-Amerikan Ażjani u ta’ Atlas II.
L-Istati Uniti, id-dar tal-Amerikan u l-Amerikan Ażjani, huma l-oriġini tal-Atlas II.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni tissejjaħ l-Amerikan.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u fejn jgħixu l-Amerikan.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti, pajjiż b’grupp etniku ta’ Amerikani bojod u l-ħmnu tan-nazzjon imsejjaħ The Star Spangled Banner.
L-ALV X-1 joriġina fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Anthem tal-Istati Uniti huwa l-Bannar tal-Ispangled Star u l-pajjiż jinkludi l-Americans bojod fost il-gruppi etniċi tiegħu u huwa fejn joriġina l-ALV X-1.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti, fejn Washington D.C. hija l-belt tal-kapital.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC u l-Amerikani bojod bħala grupp etniku.
L-ALV X-1 joriġina fl-Istati Uniti.
Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u jitkellmu l-Ingliż.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż u l-gruppi etniċi jinkludu l-Amerikan Afrikani.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, l-Istati Uniti, huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi u ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-Istati Uniti fl-2000 u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry fl-Istati Uniti ġie stabbilit fl-2000, u huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontribwenti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, ikkategorizzat bħala Proprjetà Kontribwenti, jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, fl-Istati Uniti, u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry, li ġie stabbilit fl-2000, jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti, li jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi (stabbilit fl-2000) jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja, u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Gettysburg, il-Konteġġ ta’ Adams, fil-Pensilvanja huwa l-post tal-11-il Monument tal-Mantry Mississippi li huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, ikkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi, jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, ikkategorizzat bħala Proprjetà Kontribwenti, jitqiegħed fil-muniċipalità ta' Gettysburg, il-Konte ta' Adams, fil-Pensilvanija.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi li jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-post tal-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000 fejn huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi (tlestat fl-2000) jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, fil-muniċipalità ta’ Gettysburg Pennsylvania, jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Gettysburg, il-Pensilvanja huwa l-post tal-11-il monument tal-Mississippi Infantry li jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, li jinsab f’Gettysburg fl-Istat tal-Pensilvanja, huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi fil-Pensilvanja tlesta fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, il-Pensilvanja, huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi u ġie stabbilit fl-2000.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi (stabbilit fl-2000) jinsab fl-istat tal-Pensilvanja, u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey li jinsab fil-Monocacy National Battlefield ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Monocacy National Battlefield huwa l-post tal-14-il monument ta’ New Jersey Volunteer Infantry, li ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jappartjeni għall-kategorija ta’ distrett storiċi fl-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jinsab fil-Monocacy National Battlefield, li huwa distrett storiku fl-Istati Uniti.
Frederick, Maryland huwa l-eqrebbelt għall-Monocacy National Battlefield, li huwa l-post tal-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument. Il-memor huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, ikkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti, jinsab fil-Monocacy National Battlefield u għandu Frederick, Maryland bħala l-eqrebbelt tiegħu.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (l-11 ta’ Lulju 1907) huwa distrett storiku fl-Istati Uniti provdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey (stabbilit 1907-07-11) huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti, u huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
L-14-il Monument tal-Infantry Volunteer New Jersey fl-Istati Uniti ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907, u jappartjeni għall-kategorija ta’ distretti storiċi.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (stabbilit 1907-07-11) jinsab fl-Istati Uniti, fejn jappartjeni għall-kategorija tad-distrett storiċi.
Frederick Maryland huwa l-eqrebbelt għall-Monocacy National Battlefield fejn jinsab l-14th monument tal-Fantry Volunteer New Jersey. Ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-Monocacy National Battlefield huwa fejn jinsab l-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument, stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (stabbilit 1907-07-11) jinsab fil-Monocacy National Battlefield, b’Fredick, Maryland bħala l-eqrebbelt tagħha.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti u jinsab fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania.
Il-Konteġġ ta’ Cumberland jinsab fit-tramuntana tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja fejn il-memor tal-11-il Mississippi Infantry jinsab u kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
Il-Konteġġ Carroll Maryland jinsab fin-nofsinhar tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja fejn jinsab il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, proprjetà li tikkontribwixxi, jinsab fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, li għandu l-Konte ta’ Carroll fix-Xlokk tiegħu.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Carroll, Maryland huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi li tlesta fl-2000 jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija, bil-Konte ta’ Carroll fix-Xlokk.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija, li għandu l-Konte ta’ Carroll fix-Xlokk tiegħu u l-Konte ta’ Cumberland fit-Tramuntana tiegħu.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, li fih il-konteġġ ta’ Carroll, Maryland fil-Lvant tan-Nofsinhar tiegħu u l-kontea ta’ Cumberland, il-Pensilvanija fit-Tramuntana tiegħu.
Il-Konteġġ ta’ Adams Pennsylvania huwa l-post tal-memonarju tal-11-il Mississippi Infantry.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-Monument ta’ Atatürk (İzmir) kien iddisinjat minn Pietro Canonica, u jista’ jinstab fit-Turkija, fejn il-kapital hija l-Ankarata.
Pietro Canonica huwa d-disinn tal-Memorandum Ataturk (Izmir) fit-Turkija, fejn il-kapital huwa l-Ankar.
Il-Memorandum ta’ Ataturk iddisinjat minn Pietro Canonica kien inftuħ fis-27 ta’ Lulju 1932 u jinsab fit-Turkija.
Pietro Canonica ddisinjat il-memorandum ta’ Ataturk li jinsab f’Iżmir, it-Turkija.
Il-Memorandum Ataturk fit-Turkija, iddisinjat minn Pietro Canonica, ġie inaugurat fl-1932-07-27.
Id-data ta’ inaugurazzjoni tal-Memorandum ta’ Atatürk, magħmul minn Bronze, f’Iżmir hija s-27 ta’ Lulju 1932 u tinsab f’Izmir, it-Turkija.
Il-memorandum tal-bronza Ataturk jinsab f’Iżmir, it-Turkija u ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab fil-belt ta’ Baku tal-Azerbajġan fejn il-mexxej tiegħu huwa Artur Rasizade.
Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab f’Baku, il-kapital tal-Azerbajġan, immexxija minn Artur Rasizade.
Il-memorial tal-martiti Turki jinsab f’Baku, l-Azerbajġan, li għandu Artur Rasizade bħala l-Prim Ministru u l-mexxej tiegħu.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab fl-Azerbajġan, pajjiż immexxija mill-Prim Ministru Artur Rasizade.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tat-Turkija ta’ Baku li jinsab fl-Azerbajġan. It-titolu uffiċjali tal-mexxej ta’ dak il-pajjiż huwa l-Prim Ministru tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku, iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner, jinsab f’Azerbajġan, fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-Prim Ministru tal-Azerbajġan.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Martiti Turiċi ta’ Baku f’granita aħmar u abjad.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Martiti Turiċi ta’ Baku f’granita aħmar u abjad.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner, huwa magħmul minn granit aħmar u marmor abjad, u huwa dedikat għall-Għalji tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa magħmul minn granit aħmar u marmor abjad u jista’ jinstab fl-Azerbajġan. Huwa magħruf ukoll bħala Turk Sehitleri Aniti.
Il-memorial tal-Granit aħmar u marble abjad Baku Turku Martiri, l-isem oriġinali huwa Turk Sehitleri Aniti, jinsab fl-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki Baku tal-Granita aħmar u l-marmura bajda jinsab fl-Azerbajġan, fejn l-isem lokali tiegħu huwa Turk Sehitleri Aniti.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Martiti Turki ta’ Baku minn granita aħmar u marmor abjad. L-isem oriġinali għal dan il-memorial huwa Turk Sehitleri Aniti.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Martiti Turki ta’ Baku f’granita aħmar u marble abjad. L-isem oriġinali tal-memorial huwa Turk Sehitleri Aniti.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku kien iddisinjat f’granita aħmar u abjad minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner, u huwa magħruf fit-Turk bħala Turku Sehitleri Aniti.
Il-Pjanċa tal-Matur tal-Mat fl-Ingilterra, magħmula bil-ġebla, hija dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut fl-Ingilterra hija magħmula minn ħaġar u ddedikata lil AEthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut, li jinsab fl-Ingilterra, hija dedikata lil AEthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut, dedikata lil Æthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia, jinsab fl-Ingilterra, fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Cornish (fl-reġjun ta’ Cornwall).
Il-Pjanċa tal-Mut, dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia, jinsab fl-Ingilterra, fejn jitkellem il-Kornish.
Il-Pjanċa tal-Mut jinstab fl-Ingilterra (kapital: Londra), u hija dedikata lil Äthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Ingilterra huwa l-Arabi Brittaniżi.
L-Arabi Brittaniżi huma grupp etniku Ingliż. Fil-pajjiż, tista’ tinstab ukoll il-memorial imsejjaħ il-Pjanċa tal-Mat, u l-belt ta’ Londra.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fl-Ingilterra li l-kapital tagħha hija Londra; l-Arabi Brittaniżi huma grupp etniku Ingliż.
L-Ingilterra hija pajjiż fejn il-Kornish jitkellem fir-reġjun ta’ Cornwall, l-Arabi Brittaniżi huma grupp etniku u jinstab il-Pjanċi tal-Mat.
Il-lingwa Cornish tibqa’ titkellma fl-Ingilterra fejn wieħed jista’ jinstab il-Pjanċa tal-Mut.
Il-Pjanċi tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra, pajjiż li jinkludi l-grupp etniku tal-Arabi Brittaniżi, u għandu l-Kornish bħala waħda mill-lingwi tiegħu.
The Dead Man's Plack, magħmul minn ħaġar, jinsab fl-Ingilterra, fejn ir-reliġju stabbilit fl-Ingilterra hija l-Imsa ta’ l-Ingilterra.
The Dead Man’s Plack huwa monument tal-ġebel li jinstab fl-Ingilterra fejn id-djużjoni stabbilita hija l-Iskja ta’ l-Ingilterra.
Il-Pjanċa ta’ Dead Mans hija magħmula minn ħaġar u tinsab fl-Ingilterra fejn id-djużjoni stabbilita hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra.
Il-Kunt ta’ Frederick, Maryland huwa l-post tal-Pajjiż Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, distrett storiku fl-Istati Uniti, jinsab fid-distrett tal-Battilja Nazzjonali ta’ Monocacy fil-Konte ta’ Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, li jinsab fuq il-Monocacy National Fightfield f’Fredick County, Maryland, huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
Frederick, Maryland, hija l-eqreb muniċin għall-Monocacy National Battlefields located in Frederick County. Dan id-distrett huwa l-post tal-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fuq il-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy fil-Konte ta’ Frederick, Maryland, li huwa wkoll l-eqrebbelt tagħha.
Il-memorandum ta’ Ataturk ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932 f’Iżmir, it-Turkija. Il-kapital tat-Turkija hija Ankara.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (invalidat fis-27 ta’ Lulju 1932) jinsab f’Izmir, it-Turkija, fejn il-belt tal-kapital hija Ankara.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Iżmir kien inftuħ fis-27 ta’ Lulju 1932, u jinstab fit-Turkija (kapital: Ankara).
Il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) jinsab fit-Turkija, fejn l-akbarbelt hija l-Istambul u l-kapital hija l-Ankar.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab fit-Turkija, fejn il-belt tal-kapital huwa Ankara u l-akbarbelt hija l-Istambul.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Izmir, it-Turkija, fejn il-kapital hija l-Ankarra u l-akbarbelt hija l-Istambul.
L-akbarbelt tat-Turkija hija l-Istambul, il-munita tagħha hija l-lira u għandha l-Monument ta’ Ataturk f’Iżmir.
L-Istambul huwa l-akbarbelt fit-Turkija iżda l-memorandum ta’ Ataturk jinsab f’Iżmir.
It-Turkija, fejn il-mexxej huwa Ahmet Davutoglu, hija l-post tal-monument tal-bronk Ataturk f’Iżmir.
Il-Monument tal-Bronz Atatürk (Izmir) jinstab fit-Turkija, fejn il-mexxej huwa Ahmet Davutoglu.
Il-memorandum tal-bronza Atatürk jinsab fit-Turkija, fejn il-mexxej huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk magħmul minn bronż jinsab f’Izmir, it-Turkija, li l-mexxej tiegħu huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-Memorandum Ataturk (Izmir) jinsab fit-Turkija, fejn il-mexxej huwa Ahmet Davutoglu u l-munita hija l-Lira Torkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Izmir, it-Turkija, fejn il-mexxej huwa Ahmet Davutoğlu u l-munita hija l-lira.
It-Turkija, fejn it-titolu uffiċjali tal-mexxej huwa l-President, hija l-post tal-Monument ta’ Ataturk.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) kien inftuħ fis-27 ta’ Lulju 1932 u jista’ jinstab fit-Turkija, fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President tat-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk, li jinsab f’Iżmir, it-Turkija (mexxija mill-President tat-Turkija), ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Ahmet Davutoglu huwa l-President tat-Turkija.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija, magħruf uffiċjalment bħala l-President tat-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab fit-Turkija, fejn Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej u għandu t-titolu tal-President tat-Turkija.
Aaron S. Daggett, imwieled fil-Green, Maine, ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika u ngħata l-Kardija Purple.
Twieled f’Green, Maine, Aaron S Daggett ġabdet fi l-ġliet waqt il-Gwerra Ċivili Amerikan u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S Daggett twieled f'Maine u ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Twieled f'Maine, Aaron S. Daggett ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika u ngħata l-Kardija Purple.
Maine twieled Aaron S Daggett ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika u wara ngħata l-Kardija Purple.
Twieled f'Greene Maine, Aaron S. Daggett, ġlieda fil-Battilja ta' Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett twieled f’Green, Maine, huwa ġlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett, li twieled f'Maine, ġlieda fil-Battilja ta' Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett, li ġlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple twieled f’Maine.
Aaron S. Daggett, li twieled f'Maine, ġlieda fil-Battilja ta' Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Greene, Maine huwa l-post tat-twelid ta’ Aaron S Daggett li ġlieda fil-Battilja tal-Famlaġġ u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S
Aaron S Daggett, imwieled fil-Green, Maine, ħa sehem fil-Battilja tal-Famlaġġ u ngħata l-Kardija Purple.
Maine twieled Aaron S Daggett ġabdet fil-Battilja tal-Famlaġġ u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S
Twieled fil-Maine, Aaron S Daggett, ġlieda fil-Battilja tal-Famħana u ngħata l-Kardija Purple.
Stellendam imwieled Ab Klink studjat fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam u huwa membru tal-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Ab Klink twieled f’Stellendam, ħareġ fl-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam u jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
Ab Klink, li ġie gradjat mill-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam, twieled f’Stellendam u jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, Ab Klink, għandha l-alma mater, l-Università Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, Ab Klink, ħareġ fl-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Ab Klink, imwieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, għandu l-alma mater, l-Università Erasmus (f’Rotterdam) li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink, li twieled f’Stellendam, ħareġ fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink li twieled f’Stellendam.
L-alma mater, ta’ Ab Klink (twieled f’Stellendam), hija l-Università Erasmus (f’Rotterdam) li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Ab Klink, ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, u l-Alma mater tiegħu hija l-Università Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Erasmus University Rotterdam (Assoċjazzjoni MBA), hija l-alma mater tal-membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, Ab Klink.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiża mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Ab Klink ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Ab Klink ħaddem bħala membru tas-Senat, u l-Alma mater tiegħu hija l-Università Erasmus Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink ħaddem bħala membru tas-Senat u għandu l-alma mater, l-Università Erasmus Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink ħaddem bħala membru tas-Senat u kellu l-alma mater, l-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Ab Klink, li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, gradwa mill-Università Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink, li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, gradwa mill-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink, li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, wassal fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Beneba’ u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi u qabel dan ipparteċipa fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink, li ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Beneba’ u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi, studjat fl-Università Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink, li kien impjegat fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Bassera u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi, studjat fl-Università Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
L-Università Erasmus f’Rotterdam (Assoċjazzjoni MBA) hija l-alma mater tal-Pajjiżi l-Baxxi mwieled u membru tas-Senat, Ab Klink.
Ab Klink ħaddem fis-Senat fil-Pajjiżi l-Baxxi u kien student fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Is-Senat għall-Pajjiżi l-Baxxi kien il-post tax-xogħol ta’ Ab Klink, li għamlet għall-Università Erasmus f’Rotterdam, li kienet affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink huwa membru tal-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika u studjat fl-Università Erasmus Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink li tappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink li jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristijana.
Il-Pajjiżi l-Baxxi twieldu Ab Klink studjat fl-Università ta’ Leiden u huwa membru tal-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
Stellendam imwieled Ab Klink huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, fejn Mark Rutte huwa l-mexxej.
Ab Klink twieled f'Stellendam u huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi mmexxija minn Mark Rutte.
Id-duchman Ab Klink twieled f’Stellendam u l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa Mark Rutte.
Twieled f’Stellendam, Ab Klink, li l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Leiden, jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink li jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Ab Klink, li twieled f’Stellendam u studjat fl-Università ta’ Leiden, huwa membru tal-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Abdul Taib Mahmud, imwieled f'Miri, il-Malasja, kien segwit minn Abdul Rahman Ya'kub, li l-viċi tiegħu huwa Stephen Yong Kuet Tze.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li kien suċċessivment minn Abdul Rahman Ya'kub.
Stephen Yong Kuet Tze huwa l-viċi ta' Abdul Rahman Ya'kub, li suċċessivament twieled il-Malasjan (f'Miri), Abdul Taib Mahmud.
Is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud kien Abdul Rahman Ya'kub, li għandu Stephen Yong Kuet Tze bħala viċi.
Abdul Rahman Ya'kub, kien fil-kariga waqt li Sirku Bujang Günku Othman kien Viċi President, kellu d-Deputat, Stephen Yong Kuet Tze u wara Abdul Taib Mahmud.
Is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud, Abdul Rahman Ya'kub, kien fil-kariga matul il-Viċi Presidenza ta' Sirku Bujang Günku Othman, filwaqt li d-deputat tiegħu huwa Stephen Yong Kuet Tze.
Twieled fir-Renju ta' Sarawak Abdul Taib Mahmud, kien segwit minn Abdul Rahman Ya'kubm, li kien fil-kariga waqt li Tuanku Bujang Günku Othman kien Viċi President.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u s-suċċessur tiegħu kien, Abdul Rahman Ya'kub, li kien fil-kariga filwaqt li Günku Bujang Günku Othman kien Viċi President.
Abdul Rahman Ya'kub, imwieled f'Miri, il-Malasja, kien fl-uffiċċju waqt il-Viċi President tal-President ta' Sirku Bujang Sirku Othman u kien is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li kien suċċessivment minn Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u kien issegwit minn Abdul Rahman Ya'kub li kien fil-kariga waqt li Tuanku Bujang Günku Othman kien Viċi President.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u r-residenza tiegħu hija Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud (twieled fir-Renju ta’ Sarawak), jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub issegwi Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta' Sarawak u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, imwieled fir-Renju ta’ Sarawak fejn jgħix f’Demak Jaya, Jalan Bako, kuki.
Abdul Taib Mahmud, li kien segwit minn Sulaiman Abdul Rahman Taib, twieled fir-Renju ta' Sarawak u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li kien segwit minn Sulaiman Abdul Rahman Taib, twieled fir-Renju ta' Sarawak u ħixix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub issegwi Abdul Taib Mahmud, li twieled f'Miri, il-Malasja u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f'Miri, il-Malasja u ħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, ġie segwit fl-uffiċċju ta' Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu, twieled fir-Renju ta' Sarawak u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u kien ħix f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Is-Sur Mahmud kien parti mill-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Il-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu hija l-affiljazzjoni politika tiegħu.
Abdul Taib Mahmud, li jirrappreżenta l-parti Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, twieled f’Miri, il-Malasja u jgħix f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri il-Malasja u jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f’Miri, il-Malasja u issa jgħix f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu, twieled f'Miri, il-Malasja u jirresjedi f'Kuching.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja, issa jgħix f'Kuching u huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, li jirresjedi f’Kuching u twieled f’Miri, il-Malasja, huwa membru tal-parti Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled u jgħix f'Renju ta' Sarawak. Huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta' Sarawak u jirresjedi fir-Renju ta' Sarawak, huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Twieled f'Miri (Malasja), Abdul Taib Mahmud, jgħix f'Sarawak, u l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Sarawak residenti u Miri, il-Malasja, imwieled Abdul Taib Mahmud, huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja iżda jgħix f'Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak, jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, u kien segwit minn Adenan Satem.
Adenan Satem suċċess, Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta' Sarawak, u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Adenan Satem twieled fil-Borneo Brittaniż ikkupat bil-Ġappuniż.
Abdul Taib Mahmud, li jgħix f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, kien segwit minn Adenan Satem, li twieled fl-Okupazzjoni Ġappuniża tal-Borneo Brittanja.
Adenan Satem twieled fl-Okupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja.
Abdulsalami Abubakar, membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, kien filwaqt li l-Viċi President kien Mike Akhigbe, li suċċessur tiegħu kien Atiku Abubakar.
Abdulsalami Abubakar kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
Filwaqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga u kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana u Atiku Abubakar kien is-suċċessur ta’ Mike.
Al-Amin Daggash kien segwit minn Abdulsalami Abubakar, li kien serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana u kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana u kien suċċess minn Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar; li kien servit fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President u kien suċċessiv, Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar, li qabel Al-Amin Daggash, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar, li ħaddem bħala l-Kap tad-Difiża tan-Niġerjan, twieled f'Minna u ddaħħal mill-Istitut Tekniku Kaduna.
Il-Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża, Abdulsalami Abubakar, twieled f’Minna u jilqa’ l-Istitut Tekniku, Kaduna bħala l-alma mater tiegħu.
Abdulsalami Abubakar twieled f'Minna u wera fl-Istitut Tekniku Kaduna.
Abdulsalami Abubakar; kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President u kien issegwit minn Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar, segwit minn Olusegun Obasanjo, kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana u kien fil-kariga meta Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar; serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President, u kien issegwit minn Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar tal-Armata tan-Niġerjana, li kien suċċess minn Olusegun Obasanjo, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien serva fl-Armata tan-Niġerjana, kien filwaqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President u wara kien suċċess minn Olusegun Obasanjo.
Olusegun Obasanjo kien is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar, li kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Olusegun Obasanjo issegwi Abdulsalami Abubakar, li kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Mike Akhigbe, li kien fil-Baħar tan-Niġerjana, kien Viċi President filwaqt li Abdulsalami Abubakar (iktar sussegwentement minn Olusegun Obasanjo) kien fil-kariga.
Abel Caballero, imwieled f'Ponteareas, fil-Galizzja fi Spanja, huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas f’Galizzja, Spanja.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas, Spanja u huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero, imwieled f'Ponteareas, Spanja, huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero, imwieled fil-Ponteareas (Spanja), huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol u twieled f’Ponteareas, Spanja.
Abel Caballero, l-Almen ta’ Vigo, twieled f’Galizzja, Spanja.
Abel Caballero, il-Galizzan u Spanjol imwieled kien il-Maġġur ta' Vigo.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, fi Spanja u jaħdem bħala l-Almen ta' Vigo.
Twieled f'Galizzja, fi Spanja, Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta' Deputati.
Twieled f'Galicia, Spanja, Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta' Deputati.
Abel Caballero (twieled f'Galicia, Spanja) ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta' Deputati.
Abel Caballero serva meta Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru u Juan Carlos I ta’ Spanja kien ir-rejn.
Abel Caballero, kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Monark, Juan Carlos I ta' Spanja u meta l-Prim Ministru kien Felipe González, li l-preċedur tiegħu kien, Rodolfo Llopis.
Abel Caballero kien fil-kariga wara li l-Prim Ministru Felipe Gonzalez kien suċċess għal Rodolfo Llopis, u wkoll filwaqt li Juan Carlos I ta' Spanja kien Monark.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja (qabel ma kien suċċess minn Alfonso XIII) u filwaqt li Felipe González kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero, kien fil-kariga waqt li Felipe González kien il-Prim Ministru u Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark. Juan Carlos I tal-preċedent ta’ Spanja kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe González kien il-Prim Ministru u Juan Carlos I, li kien suċċessiv Alfonso XIII, kien Monark.
Juan Carlos I ta’ Spanja twieled f’Ruma u qabel Alfonso XIII.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma u qabel Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma u kien suċċessivment Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma, u miżżewweġ, ir-Renju Unit ta’ Sofia ta’ Spanja.
Abel Caballero serviet waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma u nżewweġ ir-Reina Sofia ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Riem Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma u li l-konja tiegħu kienet ir-Ria Sofia ta’ Spanja.
Abel Caballero twieled f’Galicia fi Spanja u kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien ir-rejn. Juan Carlos I ta’ Spanja qabel Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero twieled f’Galicia fi Spanja u kien serva fil-kariga matul il-mandat ta’ Juan Carlos I tar-reġjun ta’ Spanja. Il-preċessur ta’ Juan Carlos kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero ta’ Ponteareas kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I, li qabel Alfonso XIII fi Spanja.
Abel Caballero, li twieled f’Ponteareas, kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark li l-preċedur tiegħu kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero, li twieled fil-Ponteareas, kien fl-uffiċċju waqt ir-reġim ta' Monarch, Juan Carlos I ta' Spanja, li kien suċċess ta' Alfonso XIII ta' Spanja.
Abel Caballero, li twieled fi Spanja, kien fil-kariga wara li Juan Carlos I ta’ Spanja kien suċċess għal Alfonso XIII bħala monark.
Spanjol imwieled, Abel Caballero, kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark. Juan Carlos I tal-preċedur ta’ Spanja kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Twieled fi Spanja, Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Monark, Juan Carlos I ta' Spanja, li qabel Alfonso XIII ta' Spanja.
Spanjol Abel Caballero kien fil-kariga waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja li kien suċċessiv Alfonso XIII ta’ Spanja.
Twieled f'Ponteareas, Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta' Monarch, Juan Carlos I ta' Spanja, li rnexxi, Francisco Franco.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas u kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja li l-preċedur tiegħu kien Francisco Franco.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas, Spanja u waqt li kien fil-kariga Juan Carlos kien il-Monark u l-preċedur tiegħu kien Francisco Franco.
Spanjol imwieled Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li l-preċedur tiegħu kien Francisco Franco.
Abel Caballero twieled fi Spanja u kien fl-uffiċċju wara li Juan Carlos I ta’ Spanja kien suċċess fi Francisco Franco bħala monark.
Juan Carlos I ta’ Spanja suċċessaw Francisco Franco u waqt li kien monark Spanjol imwieled Abel Caballero kien fil-kariga.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru u Juan Carlos I, li kien suċċessiv Francisco Franco, kien monark ta' Spanja.
Abel Caballero kien fil-kariga, filwaqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru u waqt ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja.
Abel Caballero kien fil-kariga meta Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru u Juan Carlos I kien ir-Renju ta’ Spanja.
Abel Caballero serva waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma u wara Francisco Franco.
Il-Monarch Spanjol Juan Carlos I twieled f’Ruma u (bħala mexxej ta’ Spanja) kien segwit minn Francisco Franco. Abel Caballero kien fil-kariga waqt il-monarkija tiegħu.
Abel Caballero kien fil-mandat wara li Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Ruma, kien suċċessivament Francisco Franco bħala monark.
Abel Caballero twieled f'Galicia, Spanja u kien fil-kariga filwaqt li Juan Carlos I ta' Spanja, li l-konja tiegħu hija r-Ria Sofia, kien Monark.
Abel Caballero, imwieled fil-Galizzja, Spanja, kien fil-kariga waqt ir-reġim ta' Raja Juan Carlos I ta' Spanja.
Abel Caballero, imwieled f’Galicia, Spanja, kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark.
Twieled f'Ponteareas, Galizzja, fi Spanja, Abel Caballero ħaddem bħala Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero, imwieled f'Ponteareas, il-Galizzja, Spanja, kien il-Ministru tat-Trasport.
Il-Ministru tat-Trasport Abel Caballero twieled f’Ponteareas f’Galicia, Spanja.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas, Spanja u kien kien Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas fi Spanja u sar Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas fi Spanja.
Franklin D Roosevelt kien kmandant matul it-Tieni Gwerra Dinjija li fiha Abner W Sibal kien serva u l-ġlieda fl-Armata tal-Istati Uniti.
Franklin D. Roosevelt kien kmandant matul it-tieni Wielja li fiha Abner W Sibal ħaeda għall-Armata tal-Istati Uniti.
Abner W. Sibal kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti matul it-Tieni Gwerra Dinjija u l-kmandant f’dik il-gwerra kien Franklin D. Roosevelt.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u miet f'Alexandria, il-Virġina wara li kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal; twieled f'Ridgewood, Queens, kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett, u mewt f'Alexandria, il-Virġina.
Twieled f'Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett u miet f'Alexandria, il-Virġina.
Abner W. Sibal, Repubblika, kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett u kien suċċessiv minn Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, republikan, ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett u kien suċċessiv minn Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti u membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal kien membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti u membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal, li kien Repubblika, kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett u kien suċċessiv minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood f'Queens u kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 ta' Distrett li kien issegwit minn Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, li twieled f'Ridgewood, Queens, kien membru tas-Senat ta' Connecticut mid-Distrett tas-26 u kien segwit minn Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, li twieled f'Ridgewood f'Queens, ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett u s-suċċessur tiegħu kien Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett fejn wara kien suċċess minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens, kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett u kien issegwit minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut, Stati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Abraham A. Ribicoff twieled f'New Britain, Connecticut, l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
In-New Britain, Connecticut imwieled Abraham A Ribicoff huwa mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
Abraham A Ribicoff, miżżewweġ lil Ruth Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Abraham A Ribicoff kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff u twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff.
Abraham A Ribicoff huwa ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Abraham A. Ribicoff; twieled f’ Connecticut, huwa miżżewweġ minn Ruth Ribicoff, u ħaddem bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
Ruth Ribicoff kienet il-mara ta’ Connecticut imwieled Abraham A Ribicoff, li kienet serva bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
Ruth Ribicoff kienet miżżewwa ma’ Abraham A. Ribicoff li twieled f’Contacticut u ħaddem bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u sar il-Gvernatur ta' Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, li ħaddem bħala Gvernatur ta’ Connecticut, twieled fl-Istati Uniti u nżewweġ Ruth Ribicoff.
Abraham A Ribicoff ħaddem bħala Gvernatur ta' Connecticut.
L-Istati Uniti twieldu, Abraham A. Ribicoff, ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa, u huwa miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri u huwa miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
Iżżewweġ lil Ruth Ribicoff, imwieled mill-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff, li darba ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff twieled f’ Connecticut u ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa qabel ma kien suċċess minn Anthony J Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, li twieled f’Contacticut, qiegħed ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa tal-Istati Uniti u kien segwit minn Anthony J. Celebrezze.
Twieled f'Conecticut, Abraham A. Ribicoff, li qabel ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejjba' u kien suċċessiv minn Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, imwieled fil-Britanja l-Ġdida, Connecticut, ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa u kien suċċess minn Anthony J. Celebrezze.
Twieled f'New Britain, Connecticut, Abraham A. Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejja u kien suċċessiv minn Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
L-Istati Uniti tat-twelid Abraham A Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa u kien suċċessiv minn Anthony J. Celebrezze.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tal-Istati Uniti dwar is-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri u kien suċċessiv minn Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, imwieled il-Britanja l-Ġdida, Connecticut, li darba ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejja tal-Istati Uniti u kien suċċessivament minn John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff, li twieled fi New Britain, Connecticut, issegwi John N Dempsey fl-Uffiċċju tal-Uffiċċju tas-Segretarju tal-Saħħa, l-Edukazzjoni u tal-Betà tal-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa fejn kien suċċess minn John N Dempsey.
Abraham A. Ribicoff, li twieled fl-Istati Uniti, ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa, fejn kien suċċessiv minn John N Dempsey.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u darba ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti fejn kien suċċessiv John N Dempsey.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri u kien suċċessiv minn John N. Dempsey.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff li huwa miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff kien il-konjura ta’ Abraham A Ribicoff, li twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani jirrappreżentaw wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Afrikani jirrappreżentaw wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, fejn twieled Abraham A Ribicoff, li kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff, hija l-konjura ta’ Abraham A. Ribicoff (twieled f’ Connecticut), li, kien il-Gvernatur ta’ Connecticut.
Casey Ribicoff huwa miżżewweġ ma’ Abraham A. Ribcoff, li twieled f’ Connecticut u ħaddem bħala Gvernatur hemmhekk.
Connecticut twieled Abraham A Ribicoff, li kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff, serva bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
L-Istati Uniti tat-twelid Abraham A Ribicoff kien il-Gvernatur ta’ Connecticut u kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Twieled fl-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff, kien il-Gvernatur ta' Connecticut, u kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, miżżewweġ lil Casey Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti u kien serva bħala Gvernatur ta' Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, li ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti, twieled f’Contacticut u kellu mara l-isem Casey.
Connecticut twieled Abraham A Ribicoff, li kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff, darba ħaddem għall-uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled f’Contacticut, li qabel ħaddem għall-uffiċċju tas-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u tal-Bejja u huwa miżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Twieled fl-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff, ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri, u l-konja tiegħu hija Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff hija l-konjura ta’ Abraham A Ribicoff li twieled fl-Istati Uniti u ħaddem għal l-uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejja tal-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff, imwieled fl-Istati Uniti, kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff ħaddem bħala Gvernatur ta' Connecticut u n-naħa tiegħu, Casey Ribicoff, twieled fi Chicago.
Casey Ribicoff, imwieled fi Chicago, kien miżżewweġ ma' Abraham A Ribicoff, li kien il-Gvernatur ta' Connecticut.
Abraham A. Ribicoff, kien il-Gvernatur ta’ Connecticut, il-konjuġi tiegħu kien Casey Ribicoff, li twieled fi Chicago.
L-Istati Uniti twieldu Abraham A Ribicoff kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff, li n-nisa tiegħu hija Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, miżżewweġ lil Casey Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien il-Gvernatur ta’ Connecticut qabel ma kien suċċess minn Anthony J Celebrezze.
Anthony J. Celebrezze suċċessaw imwieled fl-Istati Uniti ta’ l-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u qabel ma kien suċċess minn Anthony J Celebrezze ħaddem bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
In-New Britain, Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff li ħaddem bħala Gvernatur ta’ Connecticut u kien suċċessiv minn, John N. Dempsey.
John N Dempsey kien preċedut minn Abraham A Ribicoff, li twieled fil-Britanja ta' New Brittanja, Connecticut, u ħaddem bħala Gvernatur ta' Connecticut.
Twieled f'New Britain, Connecticut, Abraham A. Ribicoff, kien il-Gvernatur ta' Connecticut u s-suċċessur tiegħu kien, John N. Dempsey.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien il-Gvernatur ta' Connecticut.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien il-Gvernatur ta' Connecticut.
John N Dempsey suċċessaw l-Istati Uniti imwieled Abraham A Ribicoff, li kien il-Gvernatur ta' Connecticut.
John Major kien kmandant tal-Gwerra tal-Golf li fiha sehem Adam Holloway tal-Gwardji Grenadier.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari, u ġlieda fil-Gwerra tal-Golf. John Major kien kmandant matul il-Gwerra tal-Golf.
John Major kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf li fiha kien involut Adam Holloway tal-Gwardji Grenadier.
Adam Holloway kien Guards Grenadier waqt il-Gwerra tal-Golf u Colin Powell kien kmandant.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari u kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf. Colin Powell kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari u ġlieda fil-Gwerra tal-Golf filwaqt li Colin Powell kien kmandant.
Adam Holloway twieled f’Faversham, Kent, l-Ingilterra u kien gradjat mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge qabel ma daħeb mal-Gwardji Grenadier.
Twieled f’Faversham, Kent, l-Ingilterra, Adam Holloway, serviet fil-Gwardji Grenadier u l-alma mater tiegħu kien il-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham u serviet fil-Gwardji Grenadier u l-Alma mater tiegħu huwa Magdalene College, Cambridge.
Faversham twieled Adam Holloway, li studjat fil-Kulleġġ Magdalene Cambridge, serva fl-armata fil-Gwardji ta’ Grenadier.
Faversham imwieled Adam Holloway studjat fil-Kulleġġ Magdalene Cambridge u serviet fil-Gwardji ta’ Grenadier.
Adam Holloway twieled f'Kent, kien gradjat mill-Kulleġġ Magdalene Cambridge u kien serva fil-Gwardji ta' Grenadier.
Adam Holloway, li kien fil-Gwardji Grenadier fil-militari, twieled f'Kent u wera l-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge.
Adam Holloway, li, bħal fil-Gwardji ta’ Grenadier, twieled f’Kent.
Tory u l-Renju Unit imwieled Adam Holloway bdiet il-karriera politika tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Adam Holloway, ċittadin tar-Renju Unit, beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u huwa membru tat-Tories.
Twieled f'Faversham, Kent, l-Ingilterra, Adam Holloway, huwa membru tal-Partit Konservattiv tar-Renju Unit u l-alma mater tiegħu huwa, Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent, England, huwa membru tat-Tories, u l-alma mater tiegħu huwa Magdalene College, Cambridge.
Twieled f'Faversham, Kent, l-Ingilterra, Adam Holloway huwa ċittadin tar-Renju Unit u membru tat-Tories.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent, England, ir-Renju Unit u huwa membru tal-Partit Konservattiv.
Twieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra, Adam Holloway huwa mir-Renju Unit u membru tal-parti Konservattiva.
Faversham, ir-Renju Unit imwieled Adam Holloway huwa membru tal-Partit Konservattiv tar-Renju Unit.
Adam Holloway, membru tal-Partit Konservattiv, twieled f'Faversham, ir-Renju Unit.
Adam Holloway, ċittadin tar-Renju Unit, twieled f'Faversham, u huwa membru tat-Tories.
Membru tal-Partit Konservattiv tar-Renju Unit Adam Holloway twieled f’Kent, ir-Renju Unit.
Twieled f'Kent, Adam Holloway, huwa mir-Renju Unit u membru tat-Tories.
Twieled f'Kent, Adam Holloway, ċittadin tar-Renju Unit, huwa fil-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Adam Koc ġlieda fl-Iżena Gwerra Dinjija u ngħata l-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza u l-Kroċi ta’ Valur (il-Polonja).
Adam Koc, li ġieled fil-Gwerra Dinjija 1, il-Premju tal-Kroża ta’ Indipendenza, u ngħata l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja.
Adam Koc ħaeda fil-WWI u ngħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc, li ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija, ingħata l-Kroċi ta’ Indipendenza u l-Ordni ta’ Polonja Restituta.
Adam Koc ħaeda fil-WWI u ngħata kemm l-Ordni ta’ Polonia Restituta kif ukoll il-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc ġlieda fl-Ieba' Gwerra Dinjija u ngħata l-Krozz ta' Indipendenza u l-ordni tal-Polonja Restituta.
Adam Koc irċieva l-Ordni tal-Polonja Restituta u l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja u ħaġġieled fl-ewwel Gwerra Dinjija.
Adam Koc, li ġieled fl-Ieba' Gwerra Dinjija, ingħata l-Krozz ta' Valur tal-Polonja u wkoll l-Ordni tal-Polonja Restituta.
Adam Koc ġlieda fl-Iżeli Gwerra Dinjija u ngħata l-Militari Virtuti u l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja.
Wara li ġlieda fl-Iżeli Gwerra Dinjija, Adam Koc ingħata l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja u l-Militarju Virtuti.
Adam Koc pparteċipa fl-ewwel Gwerra Dinjija u ngħata l-Militari Virtuti u l-Kruċi ta’ Valur għall-Polonja.
Adam Koc, li ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, ingħata kemm il-Kroċi ta’ Indipendenza u ngħata l-Kroċi ta’ Valur (il-Polonja).
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika fejn il-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza u l-Kroċi ta’ Valur (il-Polonja).
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u rċeviet il-premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza u l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja.
Adam Koc ġlieda f’ġliet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Legjoni ta’ Honor u l-Kruċi ta’ Valur għall-Polonja.
Adam Koc pparteċipa f’ġliet matul il-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Legjoni ta’ Honor u l-Kruċi ta’ Valur (il-Polonja).
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u huwa riċevitur tal-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja u l-Premju tal-Legjoni ta’ Honor.
Adam Koc, li ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika ingħata kemm l-Ordni ta’ Restituta tal-Polonja kif ukoll il-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc, il-ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, u ngħata l-Ordni ta’ Restituta tal-Polonja u l-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata l-Ordni ta’ Restituta tal-Polonja u l-Kroċi ta’ Indipendenza.
Adam Koc, li ġieled fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, aktar tard ingħata l-Kroċi ta’ Valur għall-Polonja u l-Premju Militari Virtuti.
Adam Koc; il-ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, qiegħed il-Premju Virtuti Militari, u ngħata l-Kroċi tal-Valur (il-Polonja).
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika u ngħata kemm il-Militarju Virtuti kif ukoll il-Kroċi ta’ Valur (il-Polonja).
Adam Koc twieled f'Suwalki u ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika. Leon Trotsky kien kmandant fil-gwerra Pollakk-Sovjetika.
Adam Koc, li l-post tat-twelid tiegħu huwa Suwalki, kien involut f’ġliet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika fejn Leon Trotsky kien il-kommentatur.
Adam Koc, li twieled f'Suvulki, ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika fejn fost il-kmandanti kien Leon Trotsky.
Twieled fil-Kongress tal-Polonja, Adam Koc, ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, li matulha Joseph Stalin kien kmandant.
Twieled fil-Kongress tal-Polonja, Adam Koc, ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika. Kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika kien Joseph Stalin.
Twieled fil-Kongress fil-Polonja, Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, li fiha Joseph Stalin kien kmandant.
Adam Koc ħaeda fil-Gwerra Pollakka-Sovita, kunflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa. Joseph Stalin kien kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovita.
Adam Koc kien fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika li kien konflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa. Joseph Stalin kien kmandant matul il-Gwerra Pollakk-Sovita.
Joseph Stalin kien kmandant, u Adam Koc kien involut f’ġliet, fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, parti mill-kunflitt militari tal-Gwerra Ċivili Russa.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u huwa membru tal-Partit tad-Demokrazija l-Ġdida l-Green.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja u kien membru tal-Partit tad-Demokrazija Ġdida hemmhekk.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni (Greċja), u kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni fil-Greċja u kien suċċessiv minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja u kien suċċessiv minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis, imwieled f'Ateni, il-Greċja, kien l-Viċi Ministru għall-Iżvilupp, il-Kompetittività u l-Bastimenti.
Adonis Georgiadis, li twieled f'Ateni, il-Greċja, ħaddem bħala Viċi Ministru għall-Iżvilupp, il-Kompetittività u l-Bastimenti.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja, u ħaddem bħala l-Kelliema tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari.
Twieled f'Ateni, il-Greċja, Adonis Georgiadis, ħaddem għall-uffiċċju tal-Kelliema tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja u ħadet il-kariga bħala l-Kelliema tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari.
Adonis Georgiadis twieled fil-Belt Grieg ta’ Ateni u serva bħala Viċi President tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u jaħdem bħala Viċi President tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja u kellu l-uffiċċju tal-Viċi President tad-Demokrazija Ġdida.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni (Greċja) u ħaddem bħala Membru tal-Parlament Helleniku.
Membru tal-Parlament Helleniku, Adonis Georgiadis, twieled fl-Ateni.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u kien membru tal-Parlament Helleniku.
Adonis Georgiadis, li twieled fl-Ateni, kien serva fil-kariga filwaqt li Antonis Samaras u Konstantinos Mitsotakis kienu l-Prim Ministri.
Antonis Samaras twieled f’Ateni u kien serva fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru. Adonis Georgiadis kien fil-kariga matul il-mandat ta’ Samaras bħala Prim Ministru.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis, li kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru u Evangelos Venizelos kien id-deputat.
Adonis Georgiadis, li kien segwit minn Makis Voridis, kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru li kellu Evangelos Venizelos bħala Viċi.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga taħt Antonis Samaras, il-Prim Ministru li l-viċi tiegħu huwa Evangelos Venizelos.
Twieled fl-Ateni, Adonis Georgiadis, kien fil-kariga waqt li l-Prim Ministru kien Antonis Samaras, li kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
L-Atene twieled, Adonis Georgiadis, kien fil-kariga taħt Antonis Samaras, Prim Ministru. Bl-istess mod, Antonis Samaras kien fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni u ħaddem fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis, li twieled fil-Greċja, kien fil-kariga filwaqt li Antonis Samaras u Konstantinos Mitsotakis kienu l-Prim Ministri.
Adonis Georgiadis, imwieled mill-Greċja, kien filwaqt li Antonis Samaras, li kien suċċessivament Konstantinos Mitsotakis, kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja u kien fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras.
Antonis Samaras, filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru, kien il-Prim Ministru nnifsu meta Adonis Georgiadis kien fil-kariga.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta' Adonis Georgiadis, li, kien fil-kariga taħt Antonis Samaras, il-Prim Ministru. Antonis Samaras kien filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis, li suċċessur tiegħu kien Makis Voridis, kien fil-kariga filwaqt li Antonis Samaras u Konstantinos Mitsotakis kienu l-Prim Ministri.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga meta Antonis Samaras kien serva bħala Prim Ministru u kellu Evangelos Venizelos bħala Viċi.
Adonis Georgiadis kien il-mandat taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras u l-viċi tiegħu Evangelos Venizelos.
Antonis Samaras, li għandu l-viċi Evangelos Venizelos, kien fil-kariga matul iż-żmien li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga filwaqt li Antonis Samaras, sussegwentement minn Konstantinos Mitsotakis, kien il-Prim Ministru u Evangelos Venizelos kien id-Deputat tiegħu.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras, li kien issegwit minn Konstantinos Mitsotakis. Id-Deputat ta' Antonis Samaras kien Evangelos Venizelos.
Adonis Georgiadis kien il-mandat waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru u Evangelos Venizelos kien Deputat. Is-suċċessur ta’ Antonis Samaras kien Konstantinos Mitsotakis.
L-album tal-Università ta’ Radboud Nijmegen u l-mexxej tal-grupp parlamentari, Agnes Kant, twieled f’Hessisch Oldendorf.
Agnes Kant, imwieled f’Hessisch Oldendorf, studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen u ħaddem bħala l-mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant, li Alma mater tagħha hija l-Università Radboud Nijmegen, twieled f’Hessisch Oldendorf u ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant, li ħaddem għall-Partit Soċjalist fil-Pajjiżi l-Baxxi, twieled f’Hessisch Oldendorf u saret mill-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant, li l-alma mater tagħha hija l-Università Radboud Nijmegen, twieled f’Hessisch Oldendorf u ħaddem għall-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf, studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Twieled f’Hessisch Oldendorf, Agnes Kant kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti u l-Alma mater tagħha hija l-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u l-alma mater tiegħu hija l-Università Radboud Nijmegen.
Agnes Kant, li ħaddem bħala l-mexxej tal-grupp parlamentari, twieled fil-Ġermanja tal-Punent u kkonfermat mill-università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja, fil-Università ta’ Radboud f’Nijmegen u wara ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
Nazzjonalità tal-Pajjiżi l-Baxxi Agnes Kant huwa membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Pajjiżi l-Baxxi, li tinkludi Khadija Arib bħala mexxej.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti, fejn ħaddem iċ-ċittadin Olandiż Agnes Kant, hija mmexxija minn Khadija Arib.
Agnes Kant huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti mmexxija minn Khadija Arib.
Agnes Kant huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi u ħaddem għall-parti Soċjali.
Agnes Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, ħadet il-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, hija Emile Roemer.
Agnes Kant hija l-Olandiż u ħaddem fil-Partit Soċjali Olandiżi, immexxija minn Emile Roemer.
Il-Pajjiżi l-Baxxi huma mmexxija minn Mark Rutte.
Agnes Kant huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Mark Rutte, u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant, Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, huwa Mark Rutte.
Ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, Agnes Kant, kellu l-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant ħaddem fil-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi u huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, huwa Mark Rutte.
Agness Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, ħaddem għall-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-mexxej huwa Mark Rutte.
Iċ-ċittadinanza ta’ Agnes Kant, membru tal-partit Soċjali, hija l-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li l-mexxej tiegħu huwa Mark Rutte.
Il-Pajjiżi l-Baxxi, flimkien mal-mexxej Mark Rutte, hija minn fejn ġejja Agnes Kant, membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, hija membru tal-Partit Soċjali Olandiż, li l-mexxej tiegħu, hija Emile Roemer.
Agnes Kant mill-Pajjiżi l-Baxxi hija membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, il-parti fejn Emile Roemer hija mexejja.
Ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, Agnes Kant, huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, hija Emile Roemer.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja.
Agnes Kant, imwieled fil-Punent tal-Ġermanja, gradwat mill-Università ta’ Radboud Nijmegen u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Airey Neave, li ġieled fil-Bilda ta’ Franza, ingħata l-Ordni ta’ Servizz Distinguż u ttemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li kien involut fil-Bilda ta’ Franza, kien ħellun u ngħata l-Ordni ta’ Servizz Distinguż. Il-karriera tiegħu tmiem fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, ħellun li ngħatat l-Ordni ta’ Servizz Distinguż, ġlieda fil-Batla ta’ Franza u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave fittrat fil-Battilja ta’ Franza u ngħata d-Dekorazzjoni Territorjali, li rtirat fl-20 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li kien involut fil-Battilja ta’ Franza, kisbet il-Premju tad-Dekorazzjoni Territorjali u skada l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave ġabdet fil-Battilja ta’ Franza u ngħatat id-Dekorazzjoni Territorjali.
Airey Neave, li bdiet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953, kien involut fil-Battilja ta’ Franza u tmiem il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li ġieled fil-Bilda ta’ Franza, beda l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953 u ttemmha fit-30 ta’ Marzu 1979.
Fil-bidu tal-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953, Airey Neave, kien involut fil-Battilja ta’ Franza u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li l-karriera tagħha ttemm fit-30 ta’ Marzu 1979, ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija u ngħatat id-Dekorazzjoni Territorjali.
Airey Neave, li ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija, il-Premju tad-Dekorazzjoni Territorjali u skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li ngħata d-Dekorazzjoni Territorjali għall-ħin tiegħu fit-Tieni Gwerra Dinjija, tlestiet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li kien serva fit-Tieni Gwerra Dinjija, kellu karriera bejn it-30 ta’ Ġunju 1953 u t-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave pparteċipa fit-Tieni Gwerra Dinjija u l-karriera tiegħu damet mit-30 ta’ Ġunju 1953 sat-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija u kellha karriera politika li bdiet fit-30 ta’ Ġunju 1953 u tmiem it-30 ta’ Marzu 1979.
Twieled fit-22 ta’ Settembru 1856, Albert B White mewt f’Parkersburg, il-Virġinja tal-Punent, fit-3 ta’ Lulju 1941.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u miet fit-3 ta’ Lulju 1941 f’Parkersburg, fil-Punent tal-Virġja.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u miet fit-3 ta’ Lulju 1941 f’Parkersburg, W.V.
Imwieled f'Cleveland, Albert B. White, mewt f'Parkersburg, fil-West Virginia, u kien suċċessiv minn William M.O. Dawson.
Cleveland imwieled Albert B White, li miet f'Parkersburg, il-West Virginia, kien segwit minn William M O Dawson.
Albert B. White twieled f'Cleveland u miet f'Parkersburg, il-West Virginia. Is-suċċessur tiegħu kien William M.O. Dawson.
Imwieled fi Cleveland, Albert B White, kien segwit minn William M O Dawson, li twieled f’ Bloomington, Maryland.
Albert B. White twieled f'Cleveland u s-suċċessur tiegħu kien William M. O. Dawson. Is-Sur Dawson twieled f'Bloomington, Maryland.
Albert B White twieled f'Cleveland u s-suċċessur tiegħu kien William M O Dawson li miet f'Charleston, il-West Virginia.
Imwieled f'Cleveland, Albert B. White kien segwit minn William M. O. Dawson, li miet f'Charleston, il-West Virginia.
Albert B. White, imwieled f'Cleveland, kien segwit minn William M.O. Dawson li mewt f'Charleston, il-West Virginia.
Albert B White twieled fi Cleveland fit-22 ta’ Settembru 1856.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 f’Cleveland.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u meret fit-3 ta’ Lulju 1941.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u mewt fit-3 ta’ Lulju 1941.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u miet f’Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B White twieled 1856-09-22 u miet f'Parkersburg, il-West Virginia.
Imwieled fit-22 ta’ Settembru 1856, Albert B. White, mewt f’Parkersburg, fil-Punent tal-Virġinja.
Albert B White, twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u meret fl-1941.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u miet fl-1941.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
William M O Dawson twieled f’ Bloomington Maryland u kien suċċessiv Albert B White li miet f’Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B White, li mewt f’Parkersburg, fil-West Virginia, kien segwit minn William M O Dawson, li twieled f’ Bloomington, Maryland.
William M O Dawson li l-post tat-twelid tiegħu kien Bloomington Maryland kien is-suċċessur ta’ Albert B White li miet f’Parkersburg, il-West Virginia.
Imwieled fit-22 ta’ Settembru 1856, Albert B. White, mewt fit-3 ta’ Lulju 1941.
Twieled fit-22 ta’ Settembru 1856, Albert B White, mewt fit-3 ta’ Lulju 1941.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u meret fit-3 ta’ Lulju 1941.
Agnes Ward White, imwieled f'Marietta, Ohio, kienet miżżewwa ma' Albert B. White li kien suċċessivament minn William MO Dawson.
William M. O. Dawson issegwi Albert B. White, li l-konjuġi tiegħu kien Agnes Ward White, li twieled f’Marietta, Ohio.
Albert Ward White, imwieled f'Marietta, Ohio, kien miżżewweġ ma' Agnes Ward White u s-suċċessur tiegħu kien William M O Dawson.
Agnes Ward White kienet miżżewwa ma’ Albert B. White li twieled f’Cleveland u rtirat fl-4 ta’ Marzu 1905.
Twieled f'Cleveland, Albert B. White (żwisa ta' Agnes Ward White), skema l-karriera tiegħu fl-4 ta' Marzu 1905.
Cleveland imwieled Albert B. White, raġel ta' Agnes Ward White, irtirat fl-4 ta' Marzu 1905.
Agnes Ward White kien il-konjura ta’ Cleveland imwieled, Albert B. White, li kien suċċessur tiegħu, William M.O. Dawson.
Albert B. White, imwieled f'Cleveland u miżżewweġ ma' Agnes Ward White, kien suċċessiv minn William M O Dawson.
Agnes Ward White kienet il-konjura ta’ Albert B. White li ssostniet William M. O. Dawson, imwieled f’ Bloomington, Maryland.
William M.O. Dawson twieled f'Bloomington, Maryland u wara Albert B. White, li kien miżżewweġ, Agnes Ward White.
Agnes Ward White huwa l-konjuġi ta’ Albert B. White, li suċċessur tiegħu kien William M. O. Dawson. Il-post tat-twelid ta’ William M. O. Dawson kien Bloomington Maryland.
Sostitut minn William M O Dawson, Albert B. White, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u lmetha fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White; beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901, iwettaq il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905, u kien suċċessiv, William M. O. Dawson.
Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u tmiemha fl-4 ta’ Marzu 1905.
William M O Dawson, li qabel Albert B White, twieled f’ Bloomington, Maryland u mewt f’Charleston, West Virginia.
William M.O. Dawson, li kien segwit minn Albert B White, twieled f'Bloomington, Maryland u miet f'Charleston, West Virginia.
William M. O. Dawson twieled f’ Bloomington, Maryland, mewt f’Charleston, il-West Virginia u kien suċċessiv minn Albert B. White.
Twieled fl-Istati Uniti, Albert Jennings Fountain, ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-Istati Uniti li twieldu Albert Jennings Fountain qablu fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Jefferson Davis kien kmandant.
L-Istati Uniti kienu l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain, li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Waqt il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, Jefferson Davis kien kmandant u Albert Jennings Fountain li twieled f’New York, sehem.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u miet fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York fl-Istati Uniti.
Il-Fountain ta’ Albert Jennings imwieled minn New York f’Il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li tara Abraham Lincoln bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika meta Abraham Lincoln kien kmandant.
Albert Jennings Fountain imwieled f'New York f'Il-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kellha Abraham Lincoln bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City u mewt fl-Istati Uniti.
Staten Island, New York, hija l-post tat-twelid ta' Albert Jennings Fountain li mewt fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City u mewt fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Albert Jennings Fountain twieled f’New York City u miet fil-pajjiż.
Albert Jennings Fountain twieled fil-Belt ta’ New York u miet fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City, l-Istati Uniti (dar tal-Amerikan Afrikani).
Il-Belt ta’ New York kien il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain, li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, l-istess gwerra li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Abraham Lincoln kien komunarju fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn kien hemm Albert Jennings Fountain u kien imwieled f’New York City.
Albert Jennings Fountain twieled f’Staten Island u mewt fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albert Jennings Fountain twieled f’Staten Island u huwa mewt fl-Amerikan Afrikani tal-Istati Uniti ħajjin fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f’Staten Island u mewt fl-Istati Uniti, il-pajjiż, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Staten Island (New York) huwa l-post tat-twelid ta' Albert Jennings Fountain, li mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, li twieled f'Staten Island, New York, mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Staten Island, New York, hija l-post tat-twelid ta' Albert Jennings Fountain, li mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island f'New York City u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, imwieled f'Staten Island, New York City, u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island fl-Istati Uniti u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Staten Island, fl-Istati Uniti, kienet il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain, li mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti u mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain, imwieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani jirrappreżentaw wieħed mill-gruppi etniċi, mewt fil-Konte ta’ Dona Ana f’New Mexico.
L-Istati Uniti, li jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Afrikani, huwa l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain li sussegwentement miet fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York u mewt, fit-territorju ta' New Mexico.
Twieled f'Staten Island, New York, Albert Jennings Fountain, mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York u mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City u mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City u mewt fit-territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island f'New York City.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti u mewt fit-Territorju tal-Messiku Ġdid.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku mill-Istati Uniti, fejn twieled il-Fountain ta’ Albert Jennings.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti u mewt fit-Territorju tal-Messiku Ġdid.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island f'New York.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York u mewt ukoll fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York u aktar tard mewt fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain serva fl-ewwel Reġiment tal-Kavalerija Voluntiera tal-Messiku New Mexico u ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Albert Jennings Fountain ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fl-ewwel Regiment tal-Kavalerija Voluntiera New Mexico. Abraham Lincoln kien kmandant tal-Gwerra Ċivili.
Albert Jennings Fountain jappartjeni għall-ewwel Reġiment tal-Kavalerija Voluntiera tal-Messiku New Mexico, u l-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, taħt il-Kmandant Abraham Lincoln.
Albert Jennings Fountain serva fl-Armata tal-Unjoni u ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Jefferson Davis kien wieħed mill-kmandanti.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-Armata tal-Unjoni li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Jefferson Davis kien kmandant matul dik il-gwerra.
Albert Jennings Fountain ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika għall-Armata tal-Unjoni li kien kkmandat minn Jefferson Davis.
Il-bniedem tal-Armata tal-Unjoni Albert Jennings Fountain ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li għandu Abraham Lincoln bħala kmandant tiegħu.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-Armata tal-Unjoni li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Albert Jennings Fountain serva fl-Armata tal-Unjoni u ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Albert Jennings Fountain, li twieled f'New York City, ħaddem bħala President pro tempore tas-Senat tat-Texas u kien membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti.
It-twelid f'New York, Albert Jennings Fountain, kien membru tal-parti republikana tal-Istati Uniti u ħaddem bħala President pro tempore tas-Senat tat-Texas.
Albert Jennings Fountain, li ħaddem bħala President pro tempore tas-Senat tat-Tessas, twieled f'New York City u huwa membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti.
Alberto Teisaire miet f’Buenos Aires, li huwa rregolat mill-Liġiżlatur tal-Buenos Aires City u fejn il-mexxej huwa Diego Santilli.
Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires, li huwa mmexxija minn Diego Santilli u għandu l-korp governattiv tal-Liġiżlazzjoni tal-Buenos Aires.
Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires li għandu mexxej attwali msejjaħ Diego Santilli u korp governattiv msejjaħ il-Leġiżlatur tal-Buenos Aires.
Il-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire kien Buenos Aires, il-pajjiż fejn Gabriela Michetti hija mexxejja u l-korp governattiv, hija l-Leġiżlatur tal-Buenos Aires.
Alberto Teisaire miet f’Buenos Aires, li l-mexxej tagħha hija Gabriela Michetti.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires hija Gabriela Michetti, fejn il-korp governattiv huwa l-Liġiżlazzjoni tal-Belt u fejn mewt Alberto Teisaire.
Buenos Aires, li huwa l-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire, huwa governat mill-Liġiżlatur tal-Buenos Aires City u mmexxa minn Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire miet f’Buenos Aires, il-pajjiż li huwa rregolat mill-Liġiżlatur tal-Buenos Aires u l-mexxej huwa, Horacio Rodríguez Larreta.
Il-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire kien Buenos Aires, fejn Horacio Rodríguez Larreta huwa l-mexxej u fejn, il-korp governattiv, huwa l-Leġiżlatur tal-Buenos Aires.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju, ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u kien fil-kariga fl-istess ħin li Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
L-Ammiral Reġent Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina u ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, serva bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u kien segwit minn Isaac Rojas.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina fejn kien ħaddem bħala l-President provviżorju fis-Senat. Isaac Rojas kien is-suċċessur tiegħu.
Isaac Rojas kien is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire, li twieled f’Mendoza, l-Arġentina, u li ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, li jappartjeni għall-Partit Ġustizzjarju, twieled f'Mendoza, l-Arġentina u kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza fl-Arġentina, huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire huwa membru tal-parti Ġustizzjarja li twieled f'Mendoza, l-Arġentina u kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, l-Arġentina, jappartjeni għall-Partit Ġustizzjarju u kien suċċessiv minn Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien suċċessiv minn Isaac Rojas.
Twieled f'Mendoza, l-Arġentina, Alberto Teisaire, huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien suċċessiv, Isaac Rojas.
L-Amirall ta’ wara, Alberto Teisaire, twieled f’Mendoza fl-Arġentina, u wara, Isaac Rojas.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina u kien Ammirall ta' wara li kien suċċess minn Isaac Rojas.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija-Ungerija u mewt f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst (l-Awstrija-Ungerija) u mewt f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fl-Awstrija-Ungerija u mewt f' Graz.
Twieled fl-Awstrija-Ungerija, Alfons Gorbach, mewt f’ Graz.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u mewt f’ Graz.
Twieled fl-Awstrija-Ungerija, Alfons Gorbach mewt f’ Graz.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol, l-Awstrija, u miet fil-belt ta' Graz.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol fl-Awstrija u aktar tard imwiel f' Graz.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol fl-Awstrija, u mewt f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, fl-Awstrija, u miet f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija, u miet f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f’Imst fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fl-Istat, Tyrol fl-Awstrija u miet f' Graz.
Alfons Gorbach twieled fit-Tajrol fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fl-Istat ta' Tyrol, fl-Awstrija, u mewt f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija u mewt f'Stirja.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fl-Awstrija u mewt f'Stirja.
Il-Gvernatur tal-Karolina tat-Tramuntana Alfred Moore Scales huwa membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti u kien segwit minn James Madison Leach.
Alfred Moore Scales huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien il-Gvernatur tal-Karolina tat-Tramuntana qabel ma kien segwit minn James Madison Leach.
Alfred Moore Scales, membru tal-Partit Demokratiku kien il-Gvernatur tal-Karolina tat-Tramuntana u kien segwit minn James Madison Leach.
Il-Gvernatur Alfred Moore Scales tat-Tramuntana tal-Karolina, u d-Demokrati, kien segwit minn James W. Reid.
Id-Democrat Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq u kien suċċessiv minn James W Reid.
Il-Gvernatur Demokratiku Alfred Moore Scales tat-Tramuntana tal-Karolina, kien segwit minn James W. Reid.
Daniel Gould Fowle huwa s-suċċessur ta' Alfred Moore Scales, li kien il-Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq u membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Daniel Gould Fowle kien is-suċċessur ta' Alfred Moore Scales, li kien il-Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq u membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Alfred Moore Scales; kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq, huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti, u kien suċċess minn Daniel Gould Fowle.
Qabel l-irtirar fl-1939-01-03, Alfred N. Phillips kien serva fl-Istati Uniti, l-Armata, li kien qed tiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred N Phillips, li rtirat fl-1939-01-03, kien serva fl-Istati Uniti, l-Armata.
Il-Membru tal-Armata tal-Istati Uniti Alfred N. Phillips irtira l-101/03/1939.
Alfred N. Phillips, li rtirat fit-3 ta’ Jannar 1939, kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti li ġlieda fil-gwerra tal-Korea.
Alfred N Phillips, li rtirat fl-1939-01-03, kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti, li ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
Alfred N Phillips irtirat fit-3 ta’ Jannar 1939 wara li sservi fl-Armata tal-Istati Uniti, li ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
L-Armata ta’ l-Istati Uniti, li l-ġlieda fl-Invasjoni ta’ Grenada, kienet l-armata li fiha kien serva Alfred N. Phillips (irtirat 1939-01-03).
Alfred N Phillips, li rtirat 1939-01-03, serva fl-Istati Uniti, l-Armata.
Alfred N Phillips irtirat fl-1939-01-03, u kien serva fl-Istati Uniti, l-Armata, li l-ġlieda fl-Invasjoni ta' Grenada.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fil-ġliġijiet fil-Gwerra Spanjol-Amerika. Alfred N. Phillips kien serva fl-Istati Uniti, l-Armata u rtirat fl-1939-01-03.
Alfred N Phillips, li rtirat fl-1939-01-03, kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips serva fl-Armata tal-Istati Uniti u kien fil-Gwerra Spanjol-Amerika.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti li rtirat fit-3 ta’ Jannar 1939.
Alfred N. Phillips serva fl-Istati Uniti, l-Armata u rtirat fl-1939-01-03.
Alfred N Phillips irtirat 1939-01-03 u kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips, li twieled f'Darien, Connecticut, kien l-Amest ta' Stamford Connecticut u kien suċċessiv minn Albert E. Austin.
Albert E. Austin, imwieled f'Darien, Connecticut, kien suċċessiv minn Albert E. Austin.
Alfred N Phillips twieled f’Darien, Connecticut u sar l-Murku ta’ Stamford Connecticut qabel ma kien suċċessiv minn Albert E Austin.
Alfred N. Phillips twieled f'Conecticut fejn kien ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti fir-raba' distrett ta' Connecticut u huwa suċċessur ta' Albert E. Austin.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut li twieled f’Contacticut u segwit minn Albert E Austin.
Albert E. Austin issegwi Alfred N. Phillips li twieled f'Conecticut u ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Alfred N Phillips, li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, u kien segwit minn Albert E. Austin.
Alfred N. Phillips twieled f’ Connecticut u ħaddem għall-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti. Albert E. Austin kien is-suċċessur tiegħu.
Alfred N. Phillips, li twieled f’Darien, Connecticut, kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut u kien suċċessiv minn Albert E. Austin.
Twieled f'Darien Connecticut, Alfred N Phillips, ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba' distrett ta' Connecticut u kien suċċessiv, Albert E. Austin.
Alfred N Phillips twieled f’Darien Connecticut u qabel ma kien suċċess minn Albert E Austin ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut.
Joseph Stalin kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija, il-gwerra ta’ Allan Shivers, li sservi fl-Armata tal-Istati Uniti.
Allan Shivers, servit fl-Armata tal-Istati Uniti, u ġiedet il-ġliġijiet fit-Tieni Gwerra Dinjija. Wieħed mill-kmandanti fit-Tieni Gwerra Dinjija, kien Joseph Stalin.
Allan Shivers isservi fl-Armata tal-Istati Uniti u ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija, meta Joseph Stalin kien kmandant.
Id-Demokrati Allan Shivers ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Tessas minn Distrett 4 f’Port Arthur u kien suċċessiv minn Ben Ramsey.
Id-Democrat Allan Shivers ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Tessas mit-Distrett 4 tal-Port Arthur u kien suċċessiv minn Ben Ramsey.
Allan Shivers, li kien segwit minn Ben Ramsey, kien jappartjeni għall-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien membru tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Texas għal Port Arthur.
Allan Shivers serva fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Texas minn Distrett 4 (Port Arthur) qabel ma kien suċċessat minn Wilfred R Cousins Jr.
Allan Shivers serva fil-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti, kien membru tad-Distrett 4 tas-Senet tal-Istat tat-Texas għal Port Arthur u kien suċċessivament minn Wilfred R. Cousins, Jr.
Allan Shivers kien membru kemm tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti kif ukoll tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Tessas għal Port Arthur.
Allan Shivers kien il-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien it-Tenent-Gvernatur tat-Tessas. Price Daniel kien is-suċċessur tiegħu.
Sussegwentement minn Price Daniel, Allan Shivers kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas.
Allan Shivers, il-Lutent Gvernatur tat-Tessas, kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien qabel il-Prezz Daniel.
Alvah Sabin, li ttemmet il-karriera tiegħu fit-3 ta’ Marzu 1857, irrappreżenta Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Alvah Sabin, li rtirat fit-3 ta’ Marzu 1857, irrappreżenta Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Alvah Sabin irrappreżenta Vermont - l-akbarbelt; Burlington - u skemm il-karriera tiegħu fit-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin; twieled fil-Ġeorġja, Vermont, jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont, u ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u rappreżentant tat-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont, Alvah Sabin, twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin; twieled fil-Ġeorġja, Vermont, ħaddem bħala segretarju tal-Istat ta' Vermont, u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta' Vermont.
Twieled fil-Ġeorġja, Vermont, Alvah Sabin ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont u kien Baptist.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin, li twieled fil-Ġeorġja Vermont, kien Baptist li ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont, ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont u kien suċċessiv minn Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja Vermont u ħaddem bħala s-sekretarju tal-Istat għal Vermont.
Twieled fil-Ġeorġja, Vermont, Alvah Sabin, ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont u kien suċċessiv minn Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin, li rtirat fit-3 ta’ Marzu 1857, kien membru tal-Partit Whig tal-Amerika li Henry Clay kien il-mexxej tiegħu.
Henry Clay kien il-mexxej tal-Partit Whig tal-Istati Uniti, li Alvah Sabin kien membru tiegħu.
Alvah Sabin, li ttemm il-karriera tiegħu fit-3 ta’ Marzu 1857, kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li tmexxi minn Henry Clay.
Twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793, Alvah Sabin, kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu, kien Henry Clay.
Alvah Sabin, li twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793, kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li tmexxi minn Henry Clay.
Alvah Sabin twieled fit-23.10.1793 u kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti mmexxija minn Daniel Webster.
Alvah Sabin, imwieled fit-23 ta’ Ottubru 1793, kien membru tal-Partit Whig tal-Amerika, li tiegħu Daniel Webster huwa l-mexxej.
Alvah Sabin, imwieled fit-23 ta’ Ottubru 1793, kien membru tal-Partit Whig (Istati Uniti). Daniel Webster kien wieħed mill-mexxejja tal-parti.
Minn Vermont, Alvah Sabin, irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin kien minn Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington u rrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni tal-Istat.
Alvah Sabin, li l-istat tiegħu huwa Vermont, irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja fl-istat ta’ Vermont u ħaddem bħala segretarju tal-Istat.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u wara ħaddem bħala segretarju tal-Istat.
Il-Ġeorġja Vermont huwa l-post tat-twelid ta’ Alvah Sabin u kien jirrappreżenta Vermont bħala Segretarju tal-Istat.
Alvah Sabin (li mewt f’Sycamore, Illinois), irrappreżenta Vermont, li l-akbarbelt tiegħu, hija Burlington, Vermont.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont li l-akbarbelt tiegħu hija msejjaħ Burlington.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti u miġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn l-Istati Uniti twieldu Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti u miġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan, fejn Abraham Lincoln kien mexxej.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika u l-Battilja ta’ Gettysburg kienet parti minn dak il-kunflitt.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg, waħda mill-ġliet li kienu parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg, li seħħ matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika kien Abraham Lincoln.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg, parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li matulha Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales kien fil-Siġġ ta’ Petersburg li seħħ matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Abraham Lincoln kien kmandant f’dik il-gwerra.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Antietam matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kellha Abraham Lincoln bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Bilda ta’ Antietam, li kien parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan. Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Bilda ta’ Antietam li seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li matulha, Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Salem waqt il-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Salem waqt il-Gwerra Ċivili Amerikan li kellha Abraham Lincoln bħala kmandant tal-Unjoni.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Salem waqt il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, meta Abraham Lincoln kien kmandant.
Il-ġlieda ta’ Fredericksburg, li fiha sehem Alfred Moore Scales, kienet parti mill-kunflitt militari tal-Gwerra Ċivili Amerikan li matulu Jefferson Davis kien kmandant.
Alfred Moore Scales kien fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-Battilja ta’ Fredericksburg. Jefferson Davis kien kmandant tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Jefferson Davis kien kmandant fil-gwerra ċivili tal-Amerika li kienet tinkludi l-Battilja ta’ Fredericksburg li fiha l-Alfred Moore Scales qiegħed.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, Siġġ ta’ Petersburg.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kien jinkludi l-Siġġ ta’ Petersburg li fih sehem Alfred Moore Scales.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Antietam li seħħet matul il-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan li fih Jefferson Davis kien kmandant.
Il-Għala ta’ Antietam kienet parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika li l-kmandant tiegħu kien Jefferson Davis.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, wieħed mill-ġliet li kien parti minnu kienet il-Battilja ta’ Antietam li fiha sar Aaron S. Daggett.
Aaron S Daggett ħa sehem fil-Bilda ta’ Salem Church, li kienet parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Salem, fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Jefferson Davis kien wieħed mill-kmandanti fil-gwerra.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha kienet parti mill-Battilja ta’ Salem u li fiha l-Aaron S Daggett qiegħed.
Il-Ġlieda ta’ Antietam kienet parti mill-kunflitt militari magħruf bħala l-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Aaron S. Daggett qiegħed u Robert E Lee kien kmandant.
Robert E Lee kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha kienet parti mill-Battilja ta’ Antietam.
Aaron S. Daggett kien fil-Ġlieda ta’ Antietam, parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li matulha Robert E. Lee kien kmandant.
Il-Ġlieda ta’ Salem li fiha l-Aaron S Daggett ġlieda matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Robert E. Lee kien kmandant.
Aaron S Daggett qiegħed fil-Bilda ta’ Salem Church, kunflitt fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika meta Robert E. Lee kien kmandant.
Robert E Lee kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li matulha seħħet il-Battilja ta’ Salem.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol u sussegwentement mewt fl-Awstrija, li tmexxi minn Doris Bures.
Alfons Gorbach, imwieled fil-Konte ta' Tyrol u mewt fl-Awstrija, li l-mexxej tagħha, huwa Doris Bures.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat, Tyrol u l-post tal-mewt kien fl-Awstrija, li l-mexxej tagħha, hija Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta’ Tyrol u mewt fl-Awstrija, fejn il-mexxej huwa Doris Bures.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija, il-pajjiż fejn Alfons Gorbach miet, f’ Graz.
Alfons Gorbach mewt f’ Graz, l-Awstrija fejn Doris Bures hija wieħed mill-mexxejja tal-pajjiż.
Alfons Gorbach mewt f’ Graz, l-Awstrija, pajjiż immexxija minn Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija, li tmexxi minn Doris Bures, u aktar tard miet f'Stirja.
L-Awstrija hija mmexxija minn Doris Bures u huwa l-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach li aktar tard miet f’ Styria.
Alfons Gorbach, li twieled fl-Awstrija fejn il-mexxej huwa Doris Bures, aktar tard miet f'Stirja.
Alfons Gorbach mewt f’Stirja, l-Awstrija fejn Doris Bures hija mexxej.
Doris Bures hija l-mexxej tal-Awstrija fejn Alfons Gorbach miet f’Stirja.
Il-Bilda ta’ Chancellorsville kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan li fih Alfred Moore Scales ġiedet u Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Bilda ta’ Chancellorsville, li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta’ Chancellorsville li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan, fejn Abraham Lincoln kien mexxej.
Waqt il-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, Jefferson Davis kien kmandant u Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta' Chancellorsville.
Waqt il-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, wieħed mill-kmandanti kien Jefferson Davis, u Alfred Moore Scales sehem fil-Battilja ta' Chancellorsville.
Jefferson Davis kien kmandant matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Alfred Moore Scales sehem fil-Battilja ta' Chancellorsville.
Abraham Lincoln kien kmandant matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li kienet tinkludi l-Battilja tal-Port Kiesaħ li fiha sehem Aaron S Daggett.
Aaron S. Daggett qiegħed il-ġlieda fil-Bilda tal-Port Kiesaħ li seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-Bilda tal-Port Kiesaħ li fiha sehem Aaronn S Daggett, seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika filwaqt li Abraham Lincoln kien kmandant.
Il-Bilda tal-Port Kiesaħ, fejn sehem Aaron S Daggett, seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Jefferson Davis kien mexxej.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Bilda tal-Port Kiesaħ matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kellha Jefferson Davis bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Il-Bilda tal-Port Kiesaħ seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika u Aaron S. Daggett qiegħed f’dik il-ġlieda. Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-Bilda ta’ Fredericksburg u Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili.
L-iktar ġlieda ta’ Aaron S Daggett kienet il-Bilda ta’ Fredericksburg, parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
Il-Ġlieda ta’ Fredericksburg, fejn il-ġlieda Aaron S. Daggett, ġiet miġġielda matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Fredericksburg matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kellha Jefferson Davis bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Fredericksburg, li ġlieda matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li parti minnha kienet il-Battilja ta’ Fredericksburg, li fiha l-Aaron S Daggett qiegħed.
Il-Bilda ta’ Gettysburg seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan, li kien kmandat minn Abraham Lincoln u kellha Aaron S. Daggett bħala wieħed mill-parteċipanti tiegħu.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg li kienet parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan. Abraham Lincoln kien kmandant f’dik il-gwerra.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg li seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan. Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg matul il-Gwerra Ċivili Amerikan li kellha Jefferson Davis bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kienet inkluża l-Battilja ta’ Gettysburg li fiha l-Aaron S Daggett qiegħed.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg li seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan. Jefferson Davis kien kmandant f’dik il-gwerra.
Il-Battilja ta’ Gettysburg, fejn Aaron S Daggett qiegħed, kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan, fejn Robert E Lee kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg matul il-Gwerra Ċivili Amerikan li kellha Robert E. Lee bħala wieħed mill-kmandanti tiegħu.
Aaron S Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg, parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan, li wieħed mill-komadieri tiegħu, kien Robert E. Lee.
Il-Ġlieda ta’ Salem, li fiha l-Aaron S Daggett qiegħed u li fiha Robert E Lee kien kmandant, kienet parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Robert E Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Salem, li kien wieħed mill-kunflitti militari fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-Bilda ta’ Salem, fejn Aaron S Daggett qiegħed u Robert E Lee kien kmandant, kienet parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju, serva fl-istess ħin li Juan Peron kien President u Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju, ħadet il-kariga waqt li Juan Perón kien President u waqt li Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Il-membru tal-Partit Ġustizzjarju Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President u Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Juan Peron, tal-Partit tax-Xogħol tal-Arġentina, serva bħala President meta Hortensio Quijano kien governatur u Alberto Teisaire kien fil-kariga.
Juan Peron jappartjeni għall-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina fejn kien president filwaqt li Hortensio Quijano kien il-Gvernatur u Alberto Teisaire kien fil-kariga.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire kien tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president. Juan Peron kien fil-kariga filwaqt li Hortensio Quijano kien viċi president.
Alberto Teisaire, li huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President u Hortensio Quijano kien Viċi President.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president u Hortensio Quijano kien viċi president.
Membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina, Juan Peron kien fil-kariga waqt li Hortensio Quijano kien viċi president.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Juan Peron kien membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina u kien fil-kariga waqt li Hortensio Quijano kien viċi president.
Juan Peron jappartjeni għall-Partit tax-Xogħol tal-Arġentina u meta sar President, Alberto Teisaire, li twieled f’Mendoza, kien fil-kariga.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina u kien fil-kariga waqt li l-membru tal-Partit tax-Xogħol Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, kien fil-kariga meta Juan Peron, membru tal-Partit tax-Xogħol, kien president.
Alberto Teisaire ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u kien fil-kariga filwaqt li Juan Peron, li kien membru tal-Partit tax-Xogħol, kien President.
Alberto Teisaire ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u kien fil-kariga filwaqt li Juan Perón (membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina) kien president.
Juan Peron kien il-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina u kien president fl-istess ħin li Alberto Teisaire kien fil-mandat. Isaac Rojas kien is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire, li kien segwit minn Isaac Rojas, kien fil-kariga waqt li Juan Perón (membru tal-Partit tax-Xogħol) kien President.
Isaac Rojas issegwi Alberto Teisaire, li kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president. Juan Peron jappartjeni għall-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina.
Alberto Teisaire, li jappartjeni għall-Partit Ġustizzjarju kien fil-kariga waqt li Juan Perón, miżżewweġ ma’ Eva, kien president.
Juan Peron, li kien miżżewweġ l-Eva Peron, kien president fiż-żmien li Alberto Teisaire tal-Partit Ġustizzjarju kien fil-mandat.
Juan Perón kien membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina u kien miżżewweġ ma’ Eva Peron. Matul il-Presidenza tiegħu Alberto Teisaire kien fil-kariga.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Ab Klink huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu huwa Mark Rutte u fejn jinsab il-munita, l-Euro.
L-Euro hija l-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi, il-pajjiż ta’ Ab Klink minn u fejn hu l-mexxejja ta’ Mark Rutte.
Ab Klink huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Mark Rutte u l-munita hija l-euro.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn l-Euro hija l-munita, u l-mexxej huwa, Mark Rutte.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Mark Rutte u l-Euro hija l-munita.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi li juża l-Euro bħala l-munita tiegħu u huwa mmexxija minn Mark Rutte.
William M O Dawson issegwi Albert B White, li miet f’Parkersburg, il-West Virginia, l-Istati Uniti.
Albert B. White mewt f’Parkersburg, fil-Punent tal-Virġinja, l-Istati Uniti u kien suċċessiv minn William M.O. Dawson.
Albert B White, li kien segwit minn William M O Dawson, mewt f’Parkersburg, il-West Virginia, l-Istati Uniti.
Il-popolazzjoni Romani hija grupp etniku fil-Polonja, fejn il-Pollakk hija l-lingwa.
Adam Koc huwa mill-Polonja, fejn il-Pollakk hija l-lingwa mkellma u n-nies Romani huma grupp etniku.
Il-Pollakk huwa l-lingwa mkellma fil-Polonja fejn u l-grupp etniku huma n-nies Romani u n-nazzjonalità ta’ Adam Koc hija Pollakk.
Il-lingwa Spanjola titkellem fi Spanja fejn il-mexxej huwa Felipe VI u Abel Caballero huwa Spanjol.
Il-lingwa ewlenija użata fi Spanja hija Spanjola fejn il-mexxej huwa Felipe VI u Abel Caballero huwa Spanjol.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-post tat-twelid (Connecticut) ta’ Abraham A Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Kontecut, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indivi.
Abraham A Ribicoff huwa minn Connecticut li jinsab fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indivi.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Abraham A Ribicoff għandu ċittadinanza, li twieled fil-Britanja Ġdida, Connecticut.
Abraham A. Ribicoff twieled fil-Branja Ġdida, Connecticut, l-Istati Uniti (ukoll domiċilja tal-Amerikan Indjani).
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Ibrahim A Ribicoff twieled fil-Britanja Ġdida, Connecticut.
Iżżewweġ lil Ruth Ribicoff, Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti jinkludu l-Amerikani ta’ oriġini fost il-gruppi etniċi tiegħu u huwa l-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff li żżewweġ Ruth.
L-Amerikani Indiviżi, huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, il-pajjiż tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff, li n-nisa tagħha hija Ruth Ribicoff.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi u huwa l-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff li huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Abraham A. Ribicoff huwa ċittadin ta’ l-Istati Uniti u twieled fl-Istati Uniti fejn l-Istati Uniti huma grupp etniku.
Airey Neave ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija li kienet tinkludi l-Kampanja tal-Afrika tal-Lvant u kellha Benito Mussolini bħala kmandant.
Il-Kampanja tal-Afrika tal-Lvant kienet parti mit-Tieni Gwerra Dinjija, li fiha Benito Mussolini kien kmandant u li fiha Airey Neave ħaeda.
It-tieni Gwerra Dinjija, kienet il-gwerra fejn Benito Mussolini kien kmandant, il-Kampanja tal-Afrika tal-Lvant kienet parti minnu u Airey Neave kienet involuta fiha.
Airey Neave ġabret fit-Tieni Gwerra Dinjija, fejn Benito Mussolini kien mexxej u l-Asja tal-Lvant tan-Nofsinhar kien teater tal-gwerra.
Airey Neave fittra u Benito Mussolini kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Benito Mussolini kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija li fiha l-Airey Neave ħaeda.
L-Asja tan-Nofsinhar kienet post għat-Tieni Gwerra Dinjija, il-gwerra Airey Neave kienet parti minnu u l-gwerra Franklin D. Roosevelt kien il-kmandant matul.
Airey Neave kien parteċipant u Franklin D Roosevelt kien kmandant matul it- tieni Gwerra Dinjija, li xi wħud minnhom seħħew fl-Asja tan-Nofsinhar tal-Lvant.
Airey Neave ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija, il-kampanja fejn l-Asja tan-Nofsinhar tal-Lvant kienet post u Franklin D Roosevelt kien kmandant.
Peter Stöger huwa l-maniġer ta’ 1 FC Köln li għandu 50000 membru u pparteċipa fl-istaġun tal-2014.
Il-maniġer ta’ 1. FC Koln huwa Peter Stoger. Il-grupp għandu 50000 membru u ħaddem fl-istaġun tal-2014.
1. FC Koln, li tmexxija tiegħu huwa peter Stoger, sehem fl-2014 u issa għandu 50000 membru.
Peter Stöger huwa l-maniġer ta’ 1 FC Köln li kienu fl-istaġun ta’ Bundesliga 2014–15 u għandu 50000 membru.
Il-maniġer ta’ 1 FC Koln huwa Peter Stoger. Huma għandhom 50000 membru u ħaddu l-istaġun 2014-15 fil-Bundesliga.
1. FC Köln kien fl-istaġun ta’ Bundesliga 2014–15, il-maniġer tiegħu huwa Peter Stoger u għandu 50000 membru.
Il-maniġer ta’ 1.
Peter Stoger attwalment jinsab f’FK Austria Wien u jimmaniġġja l-FC Koln, huwa jindika wkoll l-futbol internazzjonali għall-Awstrija.
Peter Stoger huwa l-maniġer tal-FC Koln, huwa jorbot għall-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Awstrija u wkoll għall-FK Austria Wien.
Peter Stöger huwa l-amministratur ta’ 1 FC Köln u ħa għal SC Wiener Neustadt u l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Awstrija.
Peter Stoger huwa l-maniġer tal-FC Koln u jorbot kemm għal SC Wiener Neustadt kif ukoll għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Awstrija.
Il-maniġer tal-1 FC Koln huwa Peter Stoger li huwa affiljat mal-klub tas-SC Wiener Neustadt u jagħti l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Awstrija.
Peter Stöger huwa l-maniġer ta’ 1 FC Köln u huwa affiljat ma’ SC Wiener Neustadt.
Il-maniġer tal-1 FC Koln huwa Peter Stoger li jindika għal SC Wiener Neustadt u jinsab fil-klub FK Austria Wien.
Peter Stoger jindika għal SC Wiener Neustadt u FK Austria Wien filwaqt li huwa wkoll maniġer fl-1 FC Koln.
1 FC Magdeburg għandu 27250 membru u ħaddem fit- 3 Liga Liga fl-istaġun tal-2014.
1 FC Magdeburg huwa fil-Liga 3 tal-Liga.
1 FC Magdeburg jinsab fil-Liga 3 tal-Liga, hija ħadet fl-istaġun tal-2014 u għandu 27250 membru.
1 FC Magdeburg għandu 27250 membru u jinsabu fil-Liga 3.
1 FC Magdeburg jinsab fil-Liga 3 tal-Liga, huma ħaddu fir-Reġjunalliga fl-istaġun 2014-15 u għandhom 27250 membru.
1 FC Magdeburg, b’27250 membru, jinsab fil-Liga 3 u kien f’Reġjunalliga fl-2014.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li kien qiegħed jaħdem għal Berliner AK 07 u attwalment għandu l-FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Il-klub ta’ Jens Härtel huwa Berliner AK 07; l-ewwel klub li ħafef għaliha kien FC Lokomotive Leipzig u kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
L-ewwel klub ta’ Jens Härtel kien FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg, li ħaddem għal 1. FC Lokomotive Leipzig, u qabel għal RB Leipzig.
Jens Härtel huwa fil-klub RB Leipzig, beda b’FC Lokomotive Leipzig u ġestita 1 FC Magdeburg.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li għandu wkoll l-FC Lokomotive Leipzig u SV Babelsberg 03.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg Jens Hartel huwa preċedent professjonist li l-ewwel ħaddem għall-FC Lokomotive Leipzig, u aktar tard, għal SV Babelsberg 03.
L-ewwel klub ta’ Jens Hartel kien F.C Lokomotive Leipzig, huwa parti mill-klub ta’ SV Babelsberg 03 u jimmaniġġja l-FC Magdeburg.
Jens Hartel, li jġiegħed għal SV Germania Schoneiche, huwa parti mill-1 FC Union Berlin u kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg u huwa parti mill-klabb 1.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li huwa parti mill-klabb 1.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li ħa għal Berliner AK 07 u jappartjeni għall-klubb 1. FC Union Berlin.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel. Il-klub tiegħu huwa Berliner AK 07 u huwa wkoll parti mill-klub 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg u huwa parti mill-klubi Berliner AK 07 u 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel (Berliner AK 07) li ħaddem għall-FC Sachsen Leipzig, kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li rrappreżenta l-klub FC Sachsen Leipzig u ħa għal Berliner AK 07.
Il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg huwa Jens Härtel, li l-klub tiegħu huwa Berliner AK 07, u huwa jirrappreżenta wkoll il-FC Sachsen Leipzig.
Jens Härtel huwa parti mill-klub SV Babelsberg 03. Qabel kien ġestjona 1 FC Magdeburg u ħa għal Berliner AK 07.
Jens Härtel huwa parti mill-klub ta’ SV Babelsberg 03, li għandu rkupru għal Berliner AK 07 u jimmaniġġja l-FC Magdeburg.
Jens Härtel kien qabel il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg. Huwa jinsab fil-klub RB Leipzig u huwa parti mill-klub 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg u ħa għal RB Leipzig.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li ħa għal RB Leipzig u huwa parti mill-klub 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel ħa għal SV Babelsberg 03 u 1.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel, li huwa parti mill-klubi SV Babelsberg 03 u 1. FC Union Berlin.
Jens Härtel huwa parti mill-klub SV Babelsberg 03.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel li jindika għal SV Babelsberg 03 u rrappreżenta l-klub FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel, li ħaddem għall-FC Sachsen Leipzig u issa jġiegħed għal SV Babelsberg 03, huwa l-maniġer tal-FC Magdeburg.
AC Cesena art tinsab f’Cesena u huma jindikaw fil-Liga Serie B li l-kampjuni tagħhom huma Carpi FC 1909.
L-art ta’ A.C. Cesena jinsab f’Cesena u huma għandhom serje B li għandu kampjun preċedenti ta’ Carpi F.C. 1909.
A.C. Cesena hija fil-Liga Serie B (b’Carpi FC 1909 bħala kampjuni) u għandha art f’Cesena.
23900 membru klub A.C. Cesena logħeb fl-Italja f’Serie B.
L-art ta’ A.C. Cesena jinsab fl-Italja, huma għandhom 23900 membru u għandhom il-Liga Serie B.
A.C. Cesena hija fil-Liga Serie B. Huma għandhom 23900 membru u l-art tagħhom jinsab fl-Italja.
Il-post ta’ A.C. Cesena huwa l-Stadju Dino Manuzzi.
A.C. Cesena logħeb fis-Serje B, għandhom 23900 membru u l-art tagħhom huwa Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena, bi 23900 membru, hija fil-Liga Serje B u għandha art imsejħa Stadio Dino Manuzzi.
AC Cesena logħeb fil-Liga Serie B li kienet qiegħda qligħ minn Carpi F.C. 1909 fil-passat. L-art tagħhom jinsab fl-Italja.
L-art ta’ A.C. Cesena tinsab fl-Italja u huma parti mill-Liga Serie B li qabel kienet miksuba minn Carpi FC 1909.
AC Cesena, li l-art tagħha jinsab fl-Italja, jinsabu fil-Liga Serie B. Carpi FC 1909 huma l-kampjuni preċedenti tas-Serie B.
A.C
L-art ta’ A.C. Cesena huwa l-Stadju Dino Manuzzi u huma ħaddu fis-Serje B iżda telfu għal Carpi FC 1909.
B’raġunijiet fl-istadju Dino Manuzzi, A.C. Cesena play f’Serie B. Carpi FC 1909 huma l-kampjuni preċedenti ta’ dik il-liga.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena u huwa marbut mal-klub Vigor Lamezia għalkemm huwa jindika għal Calcio Catania.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena, huwa marbut mal-klub Vigor Lamezia u l-klub tiegħu kien Calcio Catania.
Massimo Drago, il-maniġer ta’ A.C. Cesena, huwa parti mill-klubi Vigor Lamezia u Calcio Catania.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona li jkollha 39371 membru u l-isem sħiħ ta’ “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.”
Associazione Calcio Chievo Verona S.r.l. (qassar għal A.C. Chievo Verona) għandha 39371 membru u jinsabu f’Verona, l-Italja.
Asociazione Calcio Chievo Verona S.r.l., jew ftit A.C. Chievo Verona, hija fil-post ta’ Verona u għandha 39371 membru.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.” u jindika fil-post tagħhom f’Verona fejn ikollhom 39371 membru.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona, li għandu 39371 membru u l-logħob f’Verona, huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.”
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. u għandhom 39371 membru filwaqt li l-post domestiku tagħhom huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.” Il-post domestiku tagħhom huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi u għandhom 39371 membru.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Asociazione Calcio Chievo Verona hija mmaniġġjata minn Rolando Maran, li huwa membru tal-Calcio Catania u jġiegħed fil-Carrarese Calcio.
Rolando Maran ġestita AC Chievo Verona u huwa membru tal-Calcio Catania.
Rolando Maran huwa marbut mal-klub Calcio Catania, jiggra f’Carrarese Calcio u huwa l-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona.
Asociazione Calcio Chievo Verona hija mmaniġġjata minn Rolando Maran, li qabel ħaddem f’FC Bari 1908 u Carrarese Calcio.
Il-maniġer tal-Associazione Calcio Cheivo Verona Rolando Maran qabel ħaddem f’FC Bari 1908, u huwa membru tal-klub Carrarese Calcio.
Rolando Maran ġestita AC Chievo Verona u ħaddem kemm għall-F.C. Bari 1908 kif ukoll għal Carrarese Calcio.
Asociazione Calcio Chievo Verona hija mmaniġġjata minn Rolando Maran, li jindika għall-Unione Triestina 2012 S.S.D fil-Carrarese Calcio.
Rolando Maran għandu l-Unjoni Triestina 2012 S.S.D. u Carrarese Calcio.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran li jinsab fil-klubi li ġejjin: Unione Triestina 2012 S.S.D. u Carrarese Calcio.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran, li jinsab fil-klub Varese Calcio S.S.D. u jindika għal Carrarese Calcio.
Il-maniġer ta’ A.C. Chievo Verona huwa Rolando Maran li jinsab fil-klub Carrarese Calcio u jindika għal Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran għandu kemm Varese Calcio S.S.D. kif ukoll Carrarese Calcio u ġestita AC Chievo Verona.
Associazione Calcio Chievo Verona hija ġestita minn Rolando Maran, li twieled fl-Italja u jinsab fil-klub Carrarese Calcio.
Rolando Maran (twieled fl-Italja), ġestita AC Chievo Verona u ħa għal Carrarese Calcio.
Rolando Maran (twieled: l-Italja) jindika Carrarese Clacio u jimmaniġġja l-Associazione Calcio ChievoVerona.
Associazione Calcio Lumezzane SpA hija mnaqqsa għal A.C. Lumezzane, li għandhom 4150 membru u għandhom il-Liga Lega Pro.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Lumezzane huwa Associazione Calcio Lumezzane SpA, li għandhom 4150 membru u għandhom il-Liga Lega Pro.
Asociazione Calcio Lumezzane SpA (A.C. Lumezzane) għandha 4150 membru u l-logħob fil-Liga Pro.
A.C. Lumezzane għandu 4150 membru u ħa fil-Lega Pro/A matul l-istaġun 2014-2015.
A.C.
A.C Lumezzane fl-istaġun Lega Pro/A 2014-15 Huma għandhom 4150 membru.
Lumezzane ħa fil-Lega Pro matul l-istaġun 2014-2015 u għandu 4150 membru.
A.C
A.C. Lumezzane għandu 4150 membru u ser jindeb fil-Lega Pro. Lumezzane li għandu l-Lega Pro fl-2014-2015.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini li kien fil-FC Bari 1908 iżda attwalment għandu l-A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini kien f’FC Bari 1908, il-klub tiegħu huwa A.C. Chievo Verona u issa huwa maniġer f’A.C. Lumezzane.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane u jindika kemm għal A.C. Chievo Verona kif ukoll Torino F.C.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane huwa huwa parti mill-A.C> Chievo Verona u jġiegħed għal Vicenza Calcio.
Michele Marcolini timmaniġġja l-A.C.
Michele Marcolini ġestiet A.C. Lumezzane u ħa għal Atalanta B.C. u A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane u l-klub tiegħu huwa A.C. Chievo Verona iżda huwa jindika għal Atalanta B.C.
Michele Marcolini għandu kemm Atalanta B.C. kif ukoll għal A.C. Chievo Verona u kien immaniġer ta’ AC Lumezzane.
Michele Marcolini timmaniġġja l-A.C.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane u kien f’FC Bari 1908.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane; huwa jindika wkoll għall-F.C. Bari 1908 u ħaddem għal Vicenza Calcio.
Michele Marcolini ħa għal Atalanta BC. Issa jimmaniġġja l-AC Lumezzane u huwa fil-klub Torino FC.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini li jugħeb għal Torino F.C. u kif ġie assoċjat ma’ F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini jinsab fil-klub Torino F.C.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane; huwa wkoll assoċjat ma’ Torino F.C. u F.C. Bari 1908.
Michele Marcolini timmaniġġja l-A.C. Lumezzane iżda wkoll l-ġugħ għal Torino F.C. u Vicenza Calcio.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane u ħaddem kemm għal Torino F.C. kif ukoll għal Vicenza Calcio.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane u jindika għal Torino F.C. Huwa wkoll fil-klub Vicenza Calcio.
L-A.C. Lumezzane għandu 4150 membru u jindikaw fil-Lega Pro League.
A.C. Lumezzane, b’4150 membru, ħaddem fil-Lega Pro, u kien attiv fl-2014.
A.D. Isidro Metapán jinsab f’Metapán, El Salvador. Għandu 10000 membru.
A.D. Isidro Metapán għandu 10000 membru u l-art tagħhom jinsab f’Metapan, El Salvador. L-isem sħiħ tagħhom huwa Isidro Metapan.
L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Isidro Metapan.
L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Isidro Metapan, l-art tagħhom jinsab f’Metapán u għandhom 10000 membru.
L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan li għandu 10000 membru, huwa Isidro Metapan u l-art tagħhom jinsab f’Metapan.
L-isem sħiħ ta' A.D. Isidro Metapan huwa "Asociación Deportiva".
10000 membru klub qawwi AD Isidro Metapan Deportiva - Asociacion Deportiva - jindika fil- Metapan, El Salvador.
Asociacion Deportiva (magħruf bħala A.D. Isidro Metapan) għandha 10000 membru u għandha l-post tagħha f’Metapan, El Salvador.
A.D. (Asociacion Deportiva) Isidro Metapan fl-Estadio Jorge Calero Suarez u għandu 10000 membru.
A.D. Isidro Metapan fl-Estadio Jorge Calero Suarez, għandhom 10000 membru u l-isem sħiħ tal-klub huwa "Asociación Deportiva".
L-Asociacion Deportiva issa hija magħrufa bħala A.D. Isidro Metapan u għandha 10000 membru u logħob f'Metapan.
A.D. L-art ta’ Isidro Metapán jinsab f’Metapán, għandhom 10000 membru u l-isem sħiħ Asociación Deportiva.
L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Asociacion Deportiva, huma għandhom 10000 membru u għandhom il-post tagħhom f’Metapán.
Il-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Jorge Humberto Rodriguez li jġiegħed għall-FC Dallas u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol ta’ El Salvador.
Jorge Humberto Rodríguez jmexxi l-A.D. Isidro Metapan, huwa jindika l-iskwadra nazzjonali tal-futbol El Salvador u l-FC Dallas.
Jorge Humberto Rodriguez kien il-maniġer ta’ A D Isidro Metapán u huwa membru tal-klub FC Dallas, kif ukoll tat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja fejn il-kapital hija l-Atene u l-mexxej huwa Nikos Voutsis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, li l-kapital tagħha hija l-Ateni u l-mexxej huwa Nikos Voutsis.
Il-Greċja, immexxija minn Nikos Voutsis, li l-kapital tiegħu hija l-Ateni, hija l-post tal-klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja li l-mexxejja tagħha hija Prokopis Pavlopoulos u l-kapital hija l-Ateni.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxej huwa Alexis Tsipras u l-belt tal-kapital hija l-Ateni.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja, li l-kapital tagħha hija l-Ateni u l-pajjiż hija tmexxija minn Alexis Tsipras.
Il-Greċja hija l-post ta’ A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn jitkellmu l-Grieg. Il-mexxej tal-Greċja huwa Alexis Tsipras.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn jitkellmu l-Grieg u l-mexxej huwa Alexis Tsipras.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja li l-mexxej tagħha hija Alexis Tsipras u l-lingwa mkellma hija Griega.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn tnejn mill-mexxejja huma Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxej huwa Nikos Voutsis u Alexis Tsipras huwa fil-kap.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, li l-mexxej tagħha huwa Alexis Tsipras u/jew Nikos Voutsis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn tnejn mill-mexxejja huma Alexis Tsipras u Prokopis Pavlopoulos.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-mexxej huwa Alexis Tsipras u/jew Prokopis Pavlopoulos.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja li tmexxi minn Nikos Voutsis u juża l-lingwa Griega.
Prokopis Pavlopoulos huwa mexxej fil-Greċja fejn jitkellmu l-lingwa Griega.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja, li l-mexxejja hija Prokopis Pavlopoulos u l-lingwa hija Griega.
A.E Dimitra Efxeinoupolis huwa fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis, li jkollha 1500 membru, hija fil-Grupp II tal-Liga EPSTH u l-art tagħhom jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hija fil-liga, it-tieni GRUPP tal-EPSTH, b’1500 membru li l-art tagħhom jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
AE Dimitra Efxeinoupolis kellu fl-2014 u għandha 1500 membru. L-art tagħhom jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis ħaġa fl-istaġun 2014. Huma għandhom 1500 membru u l-art tagħhom jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
AE Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru u l-art tagħhom ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
L-art ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli u għandu 1500 membru.
L-art ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli. Huma għandhom 1500 membru u kienu fl-2014-15 AEPSTH, il-Greċja.
A.E Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru u kienu fl-2014-15 A EPSTH, il-Greċja. Il-post domestiku tagħhom jinsab f’Efxeinoupoli.
A.F.C. Blackpool l-isem sħiħ huwa "Asociation Football Club Blackpool", huma għandhom 1500 membru u l-bażi tagħhom jinsabu f'Jepson Way.
L-AFC Blackpool għandu l-isem sħiħ "Asociation Football Club Blackpool".
A.F.C. Blackpool l-isem sħiħ huwa "Asociation Football Club Blackpool".
L-isem sħiħ ta’ A.F.C. Blackpool huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Blackpool.
L-AFC Blackpool, b’1500 membru, għandu l-isem sħiħ “Asociation Football Club Blackpool”, u l-art tiegħu huwa msejjaħ “The Mechanics”.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker, li kien ħa l-Bury FC u rrappreżenta l-klub KV Mechelen.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li ħa għal Bury FC u attwalment għal KV Mechelen.
L-AFC Blackpool ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom li jagħti l-Bury FC u rrappreżenta l-klub KV Mechelen.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li huwa marbut mal-klub tal-futbol Chesterfield u jindika għall-Blackburn Rovers F.C.
Stuart Parker (footballer) jindika Blackburn Rovers F.C. Jmexxi A.F.C. Blackpool u huwa membru ta’ Chesterfield F.C.
Stuart Parker kien fil-Blackburn Rovers FC, huwa membru ta’ Chesterfield F.C. u attwalment jimmaniġġa A.F.C. Blackpool.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li ħa kemm għal Chesterfield FC kif ukoll Bury FC.
L-AFC Blackpool kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom, huwa kien futbolist għal Chesterfield FC. u Bury FC.
Stuart Parker kien futbolist għal Chesterfield FC u issa għandu l-Bury FC u huwa l-maniġer f'A.F.C. Blackpool.
L-AFC Blackpool ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Stuart Parker (footballer) kien f'Drogheda United F.C. huwa membru ta' Chesterfield F.C. u issa jimmaniġġja A.F.C. Blackpool.
Stuart Parker kien futbolist għal Chesterfield FC u huwa futbolista bid-Drogheda United F.C, li kien ukoll ġestita l-AFC Blackpool.
Stuart Parker huwa membru tal-klub tal-futbol Chesterfield kif ukoll attur għall-F.C. ta' Stockport County u wkoll jmexxer l-organizzazzjoni A.F.C. Blackpool.
Il-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer). Fil-passat kien ħaddem għal Chesterfield FC. u l-FC tal-Konte ta’ Stockport.
L-AFC Blackpool ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer).
L-amministratur tal-AFC Blackpool Stuart Parker huwa marbut ukoll mal-klubi tal-futbol Irlam Town u Chesterfield.
Stuart Parker kien ġestjonist f’AFC Blackpool u futbolist għal Chesterfield FC iżda issa huwa marbut mal-Football Club ta’ Irlam Town.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker li jindika Runcorn F.C. Holdon u huwa marbut mal-Irlam Town Football Club.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker li huwa membru tal-Irlam Town F.C u kien logħob għal Runcorn FC Holdon.
Stuart Parker darba ħaeda għal Runcorn FC Holdon, huwa marbut mal-Irlam Town Football Club u issa huwa mmaniġer ta’ A.F.C. Blackpool.
Il-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li kien f’Drogheda United FC iżda attwalment huwa parti mill-klub KV Mechelen.
L-AFC Blackpool ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom, huwa parti mill-klub tal-KV Mechelen u ma ħaddem mad-Drogheda United F.C.
Stuart Parker, li qabel ma ħaddem f’Drogheda United FC u issa l-KV Mechelen, huwa l-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) li rrappreżenta l-klub KV Mechelen u wkoll ħa għal Runcorn FC Holdon.
Stuart Parker irrappreżenta l-klub KV Mechelen u kien il-maniġer tal-AFC Blackpool, Huwa jindika għal Runcorn F.C. Holdon.
Stuart Parker il-logħob tal-futbol huwa parti mill-klub tal-KV Mechelen, li jindika Runcorn F.C. Holdon u ġestita l-AFC Blackpool.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker li darba ħaddem għall-FC tal-Konte ta’ Stockport u attwalment jindika għall-KV Mechelen.
Stuart Parker huwa l-maniġer tal-AFC Blackpool.
L-AFC Blackpool kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Huma għandhom 3180 membru u l-isem sħiħ tal-"Association Football Club Fylde".
L-isem sħiħ tal-A.F.C. Fylde huwa “Association Football Club Fylde”, għandhom 3180 membru u l-art tagħhom huwa Kellamergh Park.
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ "Association Football Club Fylde", il-bażi tiegħu huwa Kellamergh Park u għandu 3180 membru.
L-isem sħiħ ta’ AFC Fylde, il-klub qawwi ta’ 3180 membru, huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Fylde. Il-post tagħhom jinsab f’Warton, Fylde, Lancashire.
L-Assoċjazzjoni Fylde Fylde (magħassar għal A.F.C. Fylde) għandha 3180 membru u huma bbażati f’Warton, Fylde, Lancashire.
A.F.C. Fylde (l-isem sħiħ tiegħu huwa "Association Football Club Fylde"), li għandu 3180 membru, huwa bbażat f'Warton, Fylde, Lancashire.
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ "Association Football Club Fylde" u għandu 3180.
AFC Fylde, li jġiegħed fil-Fylde, għandha 3180 membru u l-isem sħiħ Assoċjazzjoni tal-Football Club Fylde.
3180 membru, Assoċjazzjoni Football Club "AFC" Fylde jindika f'post imsejjaħ The Fylde.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor li huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C. u jindika għall-klub ta’ Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor huwa f’Colwyn Bay FC u jimmaniġġja A.F.C. Fylde. Huwa wkoll affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C.
Dave Challinor huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C., jindika għal Colwyn Bay F.C. u huwa l-maniġer tal-AFC Fylde.
L-isem sħiħ tal-A.F.C. Fylde huwa "Association Football Club Fylde" li huma bbażati f' Bryning Lane u għandhom 3180 membru.
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ “Association Football Club Fylde”, għandhom 3180 membru u huma bbażati f’ Bryning Lane.
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ “Association Football Club Fylde”, huma jinsabu f’ Bryning Lane u għandhom 3180 membru.
L-Assoċjazzjoni Fylde tal-Football Club (imqassar għal AFC Fylde) għandha 3180 membru u l-post tagħha jinsab f’Lancashire.
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ "Association Football Club Fylde", il-post tiegħu jista' jinstab fil-kontea ta' Lancashire u għandha 3180 membru.
Assoċjazzjoni Football Club Fylde, imqassra għal A.F.C Fylde, għandha 3180 membru u l-post tagħha jinsab f’Lancashire.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Gubbio 1910 huwa Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
A.S. Gubbio 1910, li jirrappreżenta Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl., għandu 5300 membru u kien fil-Lega Pro fl-istaġun 2014-15.
A.s Gubbio 1910 (Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.), b’5300 membru, ħadu sehem fl-istaġun tal-Lega Pro tal-2014-15.
L-isem sħiħ tal-AS Gubbio 1910 huwa "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl", li għandhom 5300 membru u ma ħaddu fl-istaġun tal-2014.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (qassar għal A.S. Gubbio 1910) għandha 5300 membru u kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ tal-AS Gubbio 1910 huwa "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Kompetiet fl-istaġun tal-2014 u fih 5300 membru.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Livorno Calcio huwa Associazione Sportiva, il-post tagħhom jinsab f’Livorno Italia u għandhom 19,238 membru.
Livorno, l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio li jkollha 19238 membru u l-isem sħiħ ta’ Associazione Sportiva.
Associazione Sportiva Livorno Calcio huwa l-isem sħiħ ta’ A.S.Livorno Calcio. Huma għandhom 19238 membri u l-post tagħhom jinsab f’Livorno, l-Italja.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio huwa l-isem sħiħ ta’ A.S.Livorno Calcio. Huma għandhom 19238 membri u l-art tagħhom jinsab f’Livorno.
Livorno Calcio S.p.A. hija mnaqqsa għal A.S. Livorno Calcio. Huma għandhom 19238 membri u raġunijiet f'Livorno.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Livorno Calcio huwa Livorno Calcio S.p.A. L-art tiegħu jinsab f’Livorno u fih 19238 membru.
Asociazione Sportiva Calcio, magħruf aktar bħala A.S Livorno Calcio, huwa klub membru ta’ 19238 li l-art tiegħu huwa l-Stadio Armando Picchi.
Il-post domestiku ta’ A S Livorno Calcio (isem sħiħ Associazione Sportiva), li għandu 19238 membru, huwa l-Stadio Armando Picchi.
L-A.S. Livorno Calcio (Associazione Sportiva), b’membri ta’ 19238, għandu l-istadju Armando Picchi bħala l-post domestiku tiegħu.
L-AS Livorno Calcio għandha 19238 membru u l-isem sħiħ ta’ Livorno Calcio S.p.A. L-art tagħhom huwa magħruf bħala Stadio Armando Picchi.
Livorno Calcio S.p.A., imqassar lil A.S. Livorno Calcio, għandu 19238 membru u għandu l-art Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li jindika A.S. Roma u huwa marbut mal-klub Genoa CFC.
Christian Panucci kellu l-futbol għal Genoa C.F.C. u issa jimmaniġġja A.S. Livorno Calcio u jindika fl-A.S. Roma.
Christian Panucci kien ex-logħob tal-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja, issa l-A.S. Roma kif ukoll jimmaniġġja A.S, Livorno Calcio.
A.S Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li jinsab fil-klub A.S. Roma u wkoll l-grupp tal-futbol nazzjonali Taljan.
Christian Panucci huwa fil-klub A.S. Roma, li jġiegħed għat-tim tal-futbol nazzjonali Taljan u jimmaniġġja A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li jindika għall-A.S. Roma u kien marbut mal-klub tas-CF Real Madrid.
Christian Panucci, li jimmaniġġja A.S. Livorno Calcio, kien qiegħed jaħdem kemm għall-A.S. Roma kif ukoll għal Real Madrid CF.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci, li jinsab fil-klub A.S. Roma, u kien mehmuż mal-klub tas-CF Real Madrid.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa għal Chelsea FC u huwa mehmuż mal-klub Genoa CFC.
Christian Panucci kellu l-futbol għal Genoa C.F.C. u Chelsea F.C. Illum huwa jimmaniġġja A.S. Livorno Calcio.
Christian Panucci ħaddem għal Chelsea FC u Genoa C.F.C. u issa jimmaniġġja A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li jindika għal Inter Milan u qabel għall-futbol għal Genoa C.F.C.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa għal Inter Milan u huwa mehmuż mal-klub Genoa CFC.
Christian Panucci kellu l-futbol għal Genoa C.F.C. u Inter Milan, iżda issa jimmaniġġja A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa l-futbol għal Genoa C.F.C. u t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja.
Christian Panucci jindika għall-Genoa C.F.C. u t-tim nazzjonali Taljan, huwa jimmaniġġja wkoll A.S. Livorno.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja u huwa marbut mal-klub Genoa CFC.
Christian Panucci kien il-grupp tal-futbol nazzjonali tal-Italja u Inter Milan kif ukoll għall-amministrazzjoni ta’ A.S. Livorno Calcio.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li ħa għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja u Inter Milan.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci li jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja u qabel għal Inter Milan.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A. Huma għandhom 70634 membru u l-art tagħhom jinsab f’Roma.
L-AS Roma għandha 70634 membru u għandha post f’Ruma. L-isem sħiħ tagħhom huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A. Huma għandhom 70634 membru u l-art tagħhom jinsab f’Roma.
A.S. Roma play fl-Istadio Olimpico, għandu 70634 membru u l-isem sħiħ tagħhom huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A.
L-Associazione Sportiva Roma S.p.A. (qassar għal A.S.Roma) għandha 70634 membru u l-art tiegħu huwa Stadio Olimpico.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A., jew A.S Roma għal qasir, għandu l-Stadio Olimpico bħala l-art tagħha u 70634 membru.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina, iżda li ħa għal Maccabi Tel Aviv FC. Il-klub tiegħu huwa Juventus.
Paulo Sousa jindika għal Juventus F.C. u Maccabi Tel Aviv F.C. filwaqt li jimmaniġġja wkoll ACF Fiorentina.
Paulo Sousa ħaddem għal Juventus FC u issa jindika għal Maccabi Tel Aviv F.C waqt li jimmaniġġja ACF Fiorentina.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina. Huwa jġiegħed għal Maccabi Tel Aviv F.C. u huwa wkoll membru tat-Tim Nazzjonali tal-Futbol Portugiż.
Il-maniġer tal-ACF Fiorentina huwa Paulo Sousa li jġiegħed għal Maccabi Tel Aviv F.C. u wkoll għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Portugall.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina.
ACF Fiorentina (l-isem sħiħ: ACF Fiorentina S.p.A.) kkompetiet fl-istaġun tal-2014 u l-art tagħhom fih 47290 fans.
ACF Fiorentina, li kkompetiet fl-istaġun tal-2014 għandu l-isem sħiħ tal-ACF Fiorentina S.p.A. Huma għandhom 47290 membru.
L-isem sħiħ tal-ACF Fiorentina huwa ACF Fiorentina S.p.A.; huma għandhom 47290 membru u jikkompeti fl-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ ta’ ACF Fiorentina huwa ACF Fiorentina S.p.A., huma għandhom 47290 membru u kellhom l-istaġun 2014-15 fis-Serje A.
L-isem sħiħ tal-ACF Fiorentia huwa “ACF Fiorentina S.p.A.”; dawn ħaddu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A u għandhom 47290 membru.
ACF Fiorentina, jew ACF Fiorentina S.p.A., għandu 47290 membru u ħaddem fl-istaġun tas-Serje A tal-2014-15.
AEK Athens FC li r-raġunijiet tagħhom jinsabu f’Ateni jikkompeti fil-Greċja Superleague, li l-kampjun tagħha huwa Olympiacos F.C.
AEK Athens F.C. li l-bażi tagħha jinsab fl-Ateni, għandha l-Griegħa Superleague, li l-kampjuni preċedenti tagħhom kienu Olympiacos FC.
AEK Athens F.C., bl-art tagħhom f’Ateni, ħaddem fis-Superleague Greċja fejn Olympiacos F.C. kienu l-imgħoddi.
AEK Athens F.C. jinsab fis-Superleague tal-Greċja (il-kampjuni preċedenti: Olympiacos), u l-post domestiku tagħhom huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni).
L-art għall-AEK Athens FC huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni) u huma jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague.
AEK Athens FC jikkompeti fis-Superleague Greċja, li l-kampjuni preċedenti tagħhom huma Olympiacos FC.
AEK Athens FC, li tinsab fil-Greċja, għandha 69618 membru u jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague.
AEK Athens F.C għandha 69618 membru, għandha r-raġunijiet tagħha fil-Greċja u għandha l-Griegħa Superleague.
AEK Athens F.C., b’69618 membru, jġiegħed fil-Greċja tas-Superleague.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-post domestiku ta’ AEK Athens FC li jikkompeti fis-Superleague Greċja. Il-klub għandu 69618 membru.
AEK Athens F.C. jinsab fis-Superleague tal-Greċja u għandha 69618 membru.
L-Istadju Olimpiku (Aten), huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC, għandu 69618 membru u jinsabu fis-Superleague tal-Greċja.
L-isem sħiħ ta’ AFC Ajax huwa Amsterdamdamsche Football Club Ajax. Huma għandhom 53502 membri u kienu fl-Eredivisie għall-istaġun 2014-2015.
L-isem sħiħ ta’ AFC Ajax huwa Amsterdamdamsche Football Club Ajax, huma ħaddu fl-istaġun ta’ Eredivisie 2014-15 u għandhom 53502 membru.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax huwa "Amsterdamsche Football Club Ajax". Kien fl-Eredivisie għall-istaġun 2014-2015 u għandu 53502 membru.
L-Amsterdamsche Football Club Ajax (imqassar għal AFC Ajax) għandu 53502 membru u ħaddem fl-istaġun 2014.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax huwa Amsterdamdamsche Football Club Ajax, li għandhom 53502 membru u kellhom fl-istaġun 2014.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst fejn l-Ajax Youth Academy għandu wkoll.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, mikrija mill-Ajax Youth Academy u mħaddma minn AFC Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst li huwa mħaddma minn AFC Ajax. Il-kiri tal-art huwa Jong Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, operat minn AFC Ajax. Il-kiri huwa Jong Ajax.
Jong Ajax huma l-kiri tad-De Toekomst Sportpark.
AFC Ajax N.V. Sportpark De Toekomst fejn Jong Ajax huwa l-kiri.
L-AFC Ajax (amatur) għandu l-ħruġ ta’ Sportpark De Toekomst, li huwa proprjetà ta’ AFC Ajax N.V., bil-kiri ta’ Jong Ajax.
Ajax Youth Academy hija kiri ta’ Sportpark De Toekomst li hija proprjetà ta’ AFC Ajax NV u huwa l-art għall-AFC Ajax (amaturi).
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, mikrija mill-Ajax Youth Academy u proprjetà ta’ AFC Ajax N.V.
L-AFC Ajax N.V. proprjetà ta’ Sportpark De Toekomst li min-naħa tagħha jospita kemm l-Ajax Youth Academy kif ukoll l-AFC Ajax (amaturi).
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst li minnu kemm l-Ajax Youth Academy kif ukoll Jong Ajax huma kiri.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst fejn l-Ajax Youth Academy u Jong Ajax huma wkoll kiri.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst, mikrija mill-Ajax Youth Academy (Jong Ajax).
L-Amateurs tal-Football Club ta’ Amsterdam Ajax issa huwa magħruf bħala AFC Ajax u għandu 5000 membru u ħadet fl-istaġun ta’ Topklasse 2014-15.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa l-"Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa l-"Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs" li għandhom 5000 membru u kellhom fl-istaġun ta' Topklasse 2014-15.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", huma għandhom 5000 membru u għandhom l-istadju tal-2014.
L-AFC Ajax (Amateurs) kompetiet fl-istaġun tal-2014 u għandu 5000 membru.
Amsterdamdamsche Football Club Ajax Amateurs
L-isem sħiħ ta’ AZAL PFK huwa AZAL Peşákar Futbol Klubu, għandhom 3500 membru u kienu fl-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ ta’ AZAL PFK huwa AZAL Peşákar Futbol Klubu.
AZAL PFK tirrappreżenta “AZAL Peşákar Futbol Klubu”. Huma kkompetew fl-istaġun 2014 u għandhom 3500 membru.
AZAL PFK hija għall-"AZAL Peşákar Futbol Klubu" u għandhom 3500 membru.
L-isem sħiħ ta’ AZAL PFK huwa AZAL Peşákar Futbol Klubu.
L-AZAL PFK (imqassar mill-"AZAL Peşákar Futbol Klubu"), b'3500 membru, kompetiet fil-Lega Premier tal-Azerbajġan fl-2014-15.
L-AZAL PFK, b’3500 membru, jikkompeti fil-Lega Premier tal-Azerbajġan, bit-tim tal-kampjuni huwa Qarabag FK.
Qarabag FK huma l-kampjuni tal-Lega Premiera tal-Azerbajġan li fiha l-AZAL PFK għandu 3500 membru.
AZ Alkmaar għandu 17023 membru u ħaddem fl-Eredivisie fl-istaġun 2014-15. L-isem sħiħ tagħhom huwa Alkmaar Zaanstreek.
Alkmaar "AZ" Zaanstreek, il-klub qawwi ta' 17023 membru, ħaddem fl-Eredivisie fl-2014-15.
Alkmaar Zaanstreek (imqassar għal AZ Alkmaar) għandu 17023 membru u ħaddem fl-Eredivisie fl-2014-15.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar kif ukoll attur għall-ADO Den Haag u De Graafschap.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar kif ukoll għall-ADO Den Haag u d-De Graafschap.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar, huwa jorbot kemm għall-ADO Den Haag kif ukoll għal De Graafschap.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar u issa jorbot għall-AFC u Jong Ajax.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar, jġiegħed għall-AFC Ajax u huwa fil-Klub Jong Ajax.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar u jorbot għall-AFC Ajax u Jong Ajax.
John van den Brom huwa wkoll il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar u jorbot għall-AFC Ajax u R.S.C. Anderlecht.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar u jindika kemm għal R.S.C. Anderlecht kif ukoll għall-AFC Ajax.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar, huwa f’Vitesse Arnhem u jindika għall-AFC Ajax.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar u jorbot kemm għall-AFC Ajax kif ukoll għal Vitesse Arnhem.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar u jindika kemm għal R.S.C. Anderlecht kif ukoll għal De Graafschap.
Il-maniġer ta’ AZ Alkmaar huwa john van den Brom li jindika kemm għal R.S.C. Anderlecht kif ukoll għal De Graafschap.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar u jorbot kemm għal R.S.C. Anderlecht kif ukoll għal De Graafschap.
John van den Brom ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
John van den Brom jindika t-tim tal-futbol tal-Pajjiżi l-Baxxi u l-RSC Anderlecht, u jimmaniġġja AZ Alkmaar.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar u ħa għal R.S.C. Anderlecht. Qabel kien ħaġa għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
John van den Brom huwa logħob fl-Istanbulspor A. Ş iżda wkoll jimmaniġġja l-AZ Alkmaar u jindika r-R.S.C. Anderlecht.
John van den Brom huwa logħob fl-Istanbulspor A. Ş. u jagħti r-R.S.C. Anderlecht kif ukoll għall-ġestjoni ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom huwa wkoll il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar u jindika kemm għal Vitesse Arnhem kif ukoll għall-ADO Den Haag.
John van den Brom huwa wkoll il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom għandu kemm Vitesse Arnhem kif ukoll Jong Ajax.
John van den Brom, li huwa membru tal-klub Jong Ajax u jindika għal Vitesse Arnhem, kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil. L-isem sħiħ tagħhom huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
Agrremiacao Sportiva Arapiraquense (magħruf ukoll bħala Agremiacao Sportiva Arapiraquense) fil-Loga Campeonato Brasileiro Serie C li tinsab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense hija mmaniġġjata minn Vica u jorbot fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil u huma ġestiti minn Vica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil. L-istadju tagħhom fih 17000 fans.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha 17000 membru, għandha l-Loga Campeonato Brasileiro Série C bbażata fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u jindika fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil fl-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil u kkompetiet fl-avveniment tal-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C ibbażata fil-Brażil u ħadmu fl-istaġun tal-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C, li hija bbażata fil-Brażil u kkompeti wkoll fil-Kampeonato Brasileiro Serie C tal-2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Serie C fil-Brażil, speċifikament fl-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil u kkompetiet fl-avveniment tal-2015.
L-isem ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa “Alvinegro”, huma ħaddu fl-2015 u għandhom 17,000 membru.
Alvinegro huwa l-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (l-isem isem: Alvinegro) ikkompetiet fil-Kampeonato Brasileiro Série C tal-2015 u l-art tagħhom fih 17000 fans.
L-isem ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa “Alvinegro”, huma kienu fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015 u għandhom 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Alvinegro, għandha 17000 membru u ħa sehem fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense hija denominata bħala Asa Gigante.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu l-isem Asa Gigante, huma ħaddu fl-istaġun tal-2015 u għandhom 17000 membru.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense (magħruf ukoll bħala Asa Gigante) għandha 17000 membru u l-logħob fl-2015.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Il-klub għandu 17000 membru u jikkompeti fil-Kampeonato Brasileiro Série C tal-2015.
L-isem sħiħ tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Għandu 17000 membru u kien fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, l-isem sħiħ huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) ħadet fl-istaġun tal-2015 u għandha 17000 membru.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u ħadet fl-2015.
It-tim ta’ Acron Summit Assault huwa bbażat f’Akron, Ohio u jġiegħed fil-Lega tal-Iżvilupp Premier fejn K-W United FC kienu l-kampjuni preċedenti.
Akron Summit Assault (Akron, Ohio) ħaddem fil-Lega tal-Iżvilupp Premier, li K-W United FC kienu l-kampjuni.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School, Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
Akron Summit Assault game fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary fil-belt ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School li tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School, Akron, Ohio, li hija parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron Summit Assault għandu r-raġunijiet tiegħu fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary li tinsab f’Akron, Ohio, parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
St. Vincent-St. Mary High School, li tinsab f’Aqron, Ohio; il-Konte ta’ Summit, hija djar tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-Iskola tas-Santa Vincent–St. Mary tinsab f’Akron, Ohio, li tinsab fil-Konte ta’ Tummit u s-sost tal-art tal-Assault tal-Laqgħa ta’ Akron.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School, Akron (kontea tal-qat ta’ l-Ojjjja) - hija djar tal-art ta’ l-Assault ta’ Akron.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit, il-Konte ta’ Akron Summit Ohio.
Dan Horrigan huwa l-gvernatur ta' Akron, Ohio, li fih jinsab l-Iskola ta' St. Vincent-St. Mary, u ġewwa l-iskola ta' l-Assault ta' Akron.
L-art tal-Assault ta’ Akron Summit hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary f’Akron, Ohio fejn Dan Horrigan huwa l-mexxej.
L-art tal-Assault ta’ Akron Summit jinsab fi St Vincent-St Mary High School, Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary (Akron, Ohio, l-Istati Uniti) hija l-art tal-Assault ta’ Akron.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School, Akron Ohio, l-Istati Uniti.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School fil-belt ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
F'Akron, Ohio, l-Istati Uniti, l-organizzazzjoni ta' l-Assault ta' Akron tinsab fi ħdan l-Iskola ta' St. Vincent-St. Mary.
St Vincent- St Mary High School (post: Akron, Ohio, l-Istati Uniti) hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-Iskola tas-Santa Vincent-St Mary f’Akron, Ohio, hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-Iskola ta’ Saint Vincent-St Mary hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit, Akron Ohio.
Akron Summit Attault jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary f’Ohio, l-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary tinsab f’Ohio fl-Istati Uniti u hija l-art tal-Assault ta’ Akron.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary hija l-art tal-Assault tal-Summit ta’ Akron, fl-Istat ta’ Ohio fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Denzil Antonio huwa l-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit li jinsabu fl-istaġun 2011 u għandu 3000 membru.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron huma fl-istaġun 2011 u għandhom 3000 membru, il-maniġer tagħhom huwa Denzil Antonio.
Akron Assault (immaniġġjat minn Denzil Antonio), għandu 3000 membru u kien fl-istaġun tal-2011.
Denzil Antonio huwa l-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit li għandu 3000 membru u ħaġa fl-istaġun tal-PDL tal-2011.
Denzil Antonio huwa l-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit li għandu 3000 membru u l-logħob fl-istaġun tal-PDL tal-2011.
Akron Summit Assault, bi 3000 membru ġestit minn Denzil Antonio, ħaddem fl-istaġun tal-PDL tal-2011.
Fl-Italja, huma jkellmu l-Italja u hija d-dar tal-art ta’ A.S. Gubbio 1910 kif ukoll il-belt tal-kapital ta’ Ruma.
Fl-Italja, il-kapital huwa Ruma, il-mexxej huwa Sergio Mattarella u l-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab hemm.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja. Il-kapital tal-pajjiż hija Ruma u l-mexxej tiegħu huwa Sergio Mattarella.
L-Italja hija fejn jgħixu l-persuni Taljani, Ruma hija l-kapital u l-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tista’ tinstab hemm.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja fejn il-popolazzjoni hija magħrufa bħala Taljani u l-belt tal-kapital hija Ruma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma u l-popolazzjoni tagħha msejħa Taljani.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja fejn jitkellmu l-Italja. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Pietro Grasso.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, il-mexxej tal-pajjiż huwa Pietro Grasso u ovvjament jkellmu l-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn il-mexxej huwa Pietro Grasso u l-Italja hija l-lingwa mkellma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej u l-belt tal-kapital hija Ruma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, li l-mexxej tiegħu huwa Pietro Grasso u l-kapital huwa Ruma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma u l-mexxej tagħha huwa Pietro Grasso.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, il-pajjiż tal-Italja fejn il-mexxej huwa Pietro Grasso.
L-Italja (mexxija minn Pietro Grasso) hija domiċilja tal-popolazzjoni Taljana u A.S. Gubbio 1910.
Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma mexxejja fl-Italja fejn jinsab l-art ta’ AS Gubbio 1910
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja. Il-mexxej tal-Italja huwa Pietro Grasso u/jew Sergio Mattarella.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn Sergio Mattarella u Pietro Grasso huma l-mexxejja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja fejn il-mexxej huwa Sergio Mattarella u l-Italja hija l-lingwa mkellma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, li l-mexxej tiegħu huwa Sergio Mattarella u fejn jitkellmu l-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja.
Luciano Spalletti ħa għal Empoli F.C. u Virtus Entella.
Luciano Spalletti huwa mmaniġer tal-klub AS Roma u jorbot għal Empoli F. C. kif ukoll għal Virtus Entella.
Luciano Spalletti l-Empoli F.C. u Virtus Entella waqt li jimmaniġġja A.S. Roma.
Il-maniġer ta’ AS Roma, Luciano Spalletti, jindika għal Udinese Calcio u kien fil-klub Virtus Entella.
Luciano Spalletti jimmaniġġja AS Roma u jindika wkoll għal Udinese Calcio u Virtus Entella.
Luciano Spalletti ħa għal Udinese Calcio.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena li l-klub tiegħu huwa l-S.S. Chieti Calcio, u ħafef għal A.S.D. S.S. Nola 1925.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena u jorbot kemm għal S.S. Chieti Calcio kif ukoll A.S.D. S.S. Nola 1925.
A.S.D. S.S. Nola 1925, huwa issa jindika S.S. Chieti Calcio u jimmaniġġja A.C. Cesena.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena u kien fil-klub ASD Licata 1931 iżda attwalment jindika għall-U.S Castrovillari Calcio.
Massimo Drago kien darba attur għall-US Castrovillari Calcio u kien il-maniġer ta’ A C Cesena. Huwa kien ukoll fil-klub ASD Licata 1931.
Massimo Drago kien fil-klub ASD Licata 1931.
Il-klub ta’ Massimo Drago kien Calcio Catania u kien ħaddem għall-US Castrovillari Calcio. Issa huwa l-maniġer ta’ A.C. Cesena.
Massimo Drago qabbel għall-US Castrovillari Calcio, huwa fil-klub Calcio Catania u jmexxi A.C. Cesena.
Il-maniġer ta’ A.C. Cesena Massimo Drago kien darba attur għall-US Castrovillari Calcio u issa huwa marbut mal-klub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago għandu l-US Castrovillari Calcio u jimmaniġġja A.C. Cesena. Huwa wkoll marbut mal-klub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago għandu l-US Castrovillari Calcio; huwa kien il-maniġer ta’ A C Cesena u huwa marbut mal-klub Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena u huwa ex-attur ta’ Vigor Lamezia u S.S.D. Potenza Calcio.
Fl-ambitu tal-klub Vigor Lamezia, Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena u darba rkupra għall-klub SSD Potenza Calcio.
Peter Stöger huwa affiljat mal-klub tas-SC Wiener Neustadt u jimmaniġġja 1 FC Koln.
Peter Stöger huwa attur fil-FC Admira Wacker Mödling. Huwa wkoll il-maniġer tal-FC Koln u huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger huwa l-maniġer ta’ 1. FC Koln, il-klub tiegħu huwa l-FC Admira Wacker Mödling u huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger, immaniġer tal-FC Koln, kemm għall-SK Rapid Wien kif ukoll għal SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger, qabel ta’ SK Rapid Wien, huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt u jimmaniġġja 1. FC Koln.
Il-maniġer tal-1 FC Koln huwa Peter Stoger li ħa l-futbol għal SK Vorwärts Steyr u huwa marbut mal-klub First Vienna FC.
Peter Stoger (football), l-ewwel Vienna FC, issa ġestjonist ta’ 1. FC Koln, ħabbad għal SK Vorwarts Steyr.
Il-maniġer tal-1 FC Koln huwa Peter Stoger, huwa ħa għal SC Wiener Neustadt u huwa fil-klub SK Vorwärts Steyr.
Peter Stöger jinsab fil-klub SK Vorwärts Steyr, huwa l-maniġer ta’ 1 FC Köln u huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona li ħa f’Serie A fejn il-kampjuni kienu Juventus F.C.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona li jinsab fil-liga, Juventus FC kienu l-kampjuni Serie A.
Verona, l-Italja hija d-djar ta’ A.C. Chievo Verona li jġiegħdu fis-Serie A. Juventus FC qabel kienu l-kampjuni tas-Serie A.
Il-post domestiku ta' AC Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Il-post domestiku ta' A.C. Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Il-post domestiku ta’ A.C. Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi, li jinsabu fil-Liga Serja A, li minnu Juventus FC kienu l-kampjuni.
B’raġunijiet f’Verona, AC Chievo Verona jindika fil-Liga Serja A, li minnu Juventus FC kienu l-kampjuni.
Il-post tal-logħob ta’ A.C. Chievo Verona jinsab f’Verona u huma jindikaw fis-Serje A, fejn Juventus FC kienu l-kampjuni.
Juventus F.C. huma ex-kampjuni ta’ Serie A. A.C.
L-A.S. Roma jindikaw fil-Liga Serja A f’Roma, l-Italja, iżda l-kampjuni Serie A huma Juventus F.C.
L-art ta’ A.S. Roma jinsab f’Roma, l-Italja u kienu ħabbdu fis-Serje A fejn il-kampjuni kienu Juventus F.C.
Juventus F.C. huma l-ex-kampjuni ta’ Serie A. AS Roma wkoll li jindikaw fl-istess liga, il-post tagħhom jinsab f’Roma, l-Italja.
AS Roma, li għandhom art f’Ruma, jġiegħdu fis-Serje A flimkien mal-Juventus FC li huma l-ex-kampjuni.
A.S. Roma jindikaw il-logħob domestiċi tagħhom fis-Serje A f’Ruma, il-kampjuni attwali huma Juventus.
B’raġunijiet f’Ruma, l-A.S. Roma tal-logħob fis-Serje A. Juventus FC kienu l-kampjuni ta’ dik il-liga.
AS Roma, li l-art tagħha hija l-logħob ta’ Stadju Olimpico fil-Loga Serja A li fiha Juventus FC huma l-ex-kampjuni.
Juventus FC kienu l-kampjuni Serji A.
Il-kampjuni serji A huma Juventus F.C.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba, ir-Rumanija u l-isem Latin tagħha huwa “Universitas Apulensis”.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fl-Istat ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-isem tal-Latin fl-1 ta’ Diċembru 1918 fl-Università f’Alba, ir-Rumanija, huwa Universitas Apulensis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, Alba.
L-isem tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 f’Alba Iulia, Alba, huwa Uab.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija magħrufa wkoll bħala Uab u tinsab f’Alba Iulia, Alba.
L-isem l-Latin huwa "Universitas Apulensis" u r-retur huwa Breaz Valer Daniel.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università hija magħrufa informalment bħala Uab u l-isem l-Latin huwa Universitas Apulensis.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija u r-retur tagħha huwa Breaz Valer Daniel.
Ir-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 f’Alba Iulia fir-Rumanija huwa Breaz Valer Daniel.
Ir-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 f’Alba Iulia, ir-Rumanija, huwa Breaz Valer Daniel.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala u għandu 250 persunal akkademiku.
Hemm persunal akkademiku ta’ 250 fil-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li jinsab f’Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala.
AWH Engineering College jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala u għandu persunal ta’ 250.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001 fl-Indja u għandu 250 persunal akkademiku.
AWH Engineering College ġie stabbilit fl-2001 u jinsab fl-Indja. Bħalissa għandu 250 membru ta’ persunal.
AWH Engineering College ġie stabbilit fl-2001 f’Kuttikkattoor, l-Indja.
Kuttikkattoor, l-Indja hija l-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li ġie stabbilit fl-2001.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001 f’Kuttikkattoor, l-Indja.
AWH Engineering College jinsab f’Kerala, l-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fl-Istat ta’ Kerala fl-Indja li jinsab fin-Nofsinhar tal-Lvant ta’ Mahe, l-Indja.
AWH Engineering College jinsab f’Kerala, l-Indja li tinsab fix-Xlokk ta’ Mahe.
Hemm 250 persunal akkademiku fil-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH fl-istat ta’ Kerala. Il-Kulleġġ ġie stabbilit fl-2001.
AWH Engineering College ġie stabbilit fl-2001 f’Kerala, li għandu persunal akkademiku ta’ 250.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001 f’Kerala u għandu kumpliment tal-persunal ta’ 250.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha kumpliment ta’ persunal ta’ 100 u 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera għandha 100 persunal akkademiku.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha 100 persunal akkademiku u tinsab fl-Isvizzera fejn Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-pajjiż.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera. Il-leġiżlatura tal-Isvizzera hija l-Assemblea Federali.
L-Assemblea Federali hija l-leġiżlatur tal-Isvizzera fejn jinsab fl-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Medrisio, l-Isvizzera li għandha l-assemblea federali bħala l-korp leġiżlattiv.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-Isvizzera fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-Isvizzera fl-1996 u għandha 100 persunal akkademiku.
Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u għandha persunal ta’ 100.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’ Mendrisio, l-Isvizzera u għandha 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera, Mendrisio għandha għadd ta’ studenti ta’ 600.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera huwa msejjaħ Johann Schneider-Ammann. L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Il-Pajjiż huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn l-Assemblea Federali hija l-leġiżlatur nazzjonali.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Assemblea Federali f’dak il-pajjiż. Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita f’Mendrisio fl-1996. Id-djan tiegħu huwa Mario Botta.
Mario Botta huwa Dean tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li jinsab fil-belt ta’ Mendrisio u kien stabbilit fl-1996.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta u l-università ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha 100 persunal akkademiku u 600 student.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta. Hemm 600 student u 100 persunal akkademiku.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta. L-Università għandha persunal ta’ 100 u 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio u d-djan tiegħu huwa Mario Botta. Il-muniċipalità ġirien ta’ Mendrisio hija Meride.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta.
Id-djan ta’ Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino. Hija għandha 600 studenti u 100 persunal.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino. Hemm 600 student u 100 membru tal-persunal.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino għandha persunal ta’ 100 u 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio.
Hemm 600 studenti fl-Accademia di Architettura di Mendrisio li fih Mario Botta bħala Dean u jinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
Id-djan ta’ Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta u għandu 600 studenti.
Academia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996. Hija għandha 100 persunal u 600 studenti.
Fl-1996 ġiet stabbilita l-Accademia di Architettura di Mendrisio. Hemm 600 student u persunal akkademiku ta’ 100.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio, stabbilita fl-1996, għandha 600 student u 100 persunal akkademiku.
Acharya Institute of Technology għandu persunal akkademiku ta’ 500.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja għandu persunal akkademiku ta’ madwar 500.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja għandu persunal ta’ madwar 500, il-moto tal-università huwa “Eċċellenza tat-Trediment”.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja. Huwa assoċjat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija ta’ Bangalore, Karnataka huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, l-indirizz tiegħu huwa Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju u jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, fl-indirizz ta’ Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Il-kampus tiegħu jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, fl-indirizz ta’ Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Id-direttur tiegħu huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
Id-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa Dr. G. P. Prabhukumar u l-università tinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya ġie stabbilit f’Bangalore fl-2000.
Hemm 700 studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li ġie stabbilit fl-2000 f’Bangalore.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ġie stabbilit fl-2000 u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradazzjoni.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u l-kampus jinsab fl-Indja f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Acharya tat-Teknoloġija tal-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u l-kampus jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, l-Indja, l-indirizz tiegħu huwa Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 700 studenti ta’ wara gradazzjoni u jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, l-Indja, 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Karnataka, l-Indja u ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya ġie stabbilit fl-2000 fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 f’Karnataka, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab fl-Indja u l-isport offrut huwa tenis.
L-isport tat-tennis, irregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis, huwa offrut fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa rregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Bangalore, li ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab f’Mumbaj.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ingħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbaj.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya, Bangalore, ingħata l-istatus ta’ “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-belt ta’ Alba Iulia, ir-Rumanija (il-kapital ta’ Bukarest).
L-Università fl-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-belt ta’ Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Bangalore.
Bangalore kien stabbilit minn Kempe Gowda u huwa l-post tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Kempe Gowda huwa l-fundatur ta’ Bangalore, il-post tal-Istitut ta’ Acharya tat-Teknoloġija li l-President tiegħu huwa B M Reddy.
Il-President tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa B.M. Reddy u l-università tinsab f’Bangalore.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Karnataka.
L-Istat ta’ Karnataka, il-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya għandu Telanga fin-Nofsinhar u l-Baħar Għarab fil-Punent.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kerala għandu 250 persunal akkademiku.
Kochi huwa l-mexxej ta’ Kerala li huwa l-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li għandu persunal akkademiku ta’ 250.
B’kumpliment tal-persunal ta’ 250, AWH Engineering College jinsab f’Kerala, il-mexxej ta’ dak l-Istat huwa msejjaħ Kochi.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala.
AWH Engineering College jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor, Kerala. Kochi huwa l-isem tal-mexxej ta’ Kerala.
Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 fil-belt ta’ Mendrisio, muniċipalità ġirien ta’ Meride .
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
Il-kapital tar-Rumanija hija Bukarest. Il-pajjiż huwa l-post tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 u d-dar ta’ wieħed mill-gruppi etniċi tar-Rumanija li huma l-Ġermaniżi tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija. Il-kapital tal-pajjiż hija Bukarest u l-isem tal-mexxej huwa Klaus Iohannis.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija.
Ir-Rumanija hija mmexxija mill-Prim Ministru; il-grupp etniku tagħha huma Ġermaniżi tar-Rumanija u l-università tagħha hija msejħa l-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918.
Il-Ġermaniżi tar-Rumanija huma grupp etniku fir-Rumanija li għandu Prim Ministru bħala l-mexxej tiegħu.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija, li l-mexxej tagħha huwa l-Prim Ministru u r-Rumanija għandha l-Ġermanji bħala grupp etniku.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 fid-Danimarka u għandha persunal ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, id-Danimarka, għandha persunal akkademiku ta’ 737 u ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea. Hemm 737 persunal akkademiku u 16000 student.
B’persunal ta’ 737 u popolazzjoni ta’ studenti ta’ 1600, l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha affiljazzjoni mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
Aarhus għandu gvern ta’ magistrat. Fit-Tramuntana tiegħu huwa Mols. L-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus.
Mols jinsab fin-Nofsinhar ta’ Aarhus fejn il-gvern huwa dak tal-maġistrat.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, li tinsab f’Aarus, li hija rregolata minn magistrat u tinsab fin-Nofsinhar ta’ Mols.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, Aarhus, hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Arhus ġiet stabbilita fl-1928.
Il-belt ta’ Aarhus għandha tip ta’ magistrat tal-gvern u hija l-post tal-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus li ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka. Id-Danimarka għandha monark u l-mexxej tad-Danimarka huwa msejjaħ Lars Lokke Rasmussen.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka u għandu t-titolu tal-Monarkija tad-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus (isem il-Latin - “Universitas Aarhusiensis”) ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
“Universitas Aarhusiensis” huwa l-isem l-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università Aarhus, affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea, ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka, għandha 16,000 studenti u ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u għandha 16000 studenti.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u attwalment għandha korp student ta’ 16000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000, u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya bbażata fil-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
L-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belgaum, hija affiljata mal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya, li għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari miktuba mill-Virġina DeMarce hija disponibbli f’forma stampata u tista’ tinstab permezz tan-numru ISBN tagħha “978-1-4165-4253-7”.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet awtorizzata minn Virginia DeMarce u għandha numru ISBN ta’ 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari tista’ tinsab bin-numru tal- ISBN tiegħu “978-1-4165-4253-7”, l-awtur tiegħu huwa Eric Flint u ġie stampat.
Il-Kriżi tal-Bavari 1634 minn Eric Flint, ġie stampat u għandu n-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari ġiet stampata u miktuba minn Eric Flint.
Il-kotba Hardcover 1634: The Bavarian Crisis kien miktub minn Eric Flint u għandu n-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, disponibbli f’hardcover, għandha numru ISBN ta’ 978-1-4165-4253-7 u kien miktub minn Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba minn Eric Flint, għandha n-numru ISBN 978-1-4165-4253-7 u hija disponibbli f’hardcover.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint bl-Ingliż u kienet preċeduta minn Grantville Gazette III.
Eric Flint miktub il-kotba "1634: The Bavarian Crisis" bl-Ingliż.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba bl-Ingliż u s-sekwenza ta’ Grantville Gazette III miktuba minn Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba minn Eric Flint, għandha 448 paġna u hija disponibbli f’dardcover.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari minn Eric Flint hija ppubblikazzjoni koperta b’448 paġna.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari ta’ Eric Flint tinsab f’hardcover u għandu 448 paġna.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari minn Eric Flint, hija disponibbli f’forma stampata u għandha 448 paġna.
Il-kotba stampata 1634: The Bavarian Crisis, kien miktub minn Eric Flint u għandu 448 paġna.
1634: Ir-Ram Rebellion kien miktub bl-Ingliż u preċediet fl-1634 Il-Kriżi tal-Bavari miktub minn Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari u l-preċedur tagħha 1634: Ir-Ram Rebellion huwa miktub bl-Ingliż minn Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba bl-Ingliż minn Eric Flint.
L-awtur, Eric Flint, ikteb fl-1634: The Ram Rebellion u segwi dan b’1634: The Bavarian Crisis. Eric Flint twieled f’Burbank, California.
Eric Flint twieled f’Burbank California u huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet is-sekwenza ta’ 1634: ir-Ram Rebeljon.
Eric Flint, li twieled f’Burbank, fil-Kalifornija, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn 1634: The Ram Rebellion.
Il-Gazzetta ta’ Grantville qabel il-Gazzetta ta’ Grantville II u 1634: Il-Kriżi tal-Bavari miktuba minn Eric Flint.
Miktub minn Eric Flint, 1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette II li nnifisha kienet preċeduta mill-Grantville Gazette.
Eric Flint, imwieled f’Burbank, fil-Kalifornija, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi Bavari, is-sekwenza tal-Grantville Gazettes.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, is-sekwenza tal-Gazzettes ta’ Grantville, ġiet miktuba minn Eric Flint li twieled f’Burbank, il-Kalifornja.
Eric Flint, imwieled f'Burbank, fil-Kalifornja, huwa l-awtur ta' 1634: The Bavarian Crisis, li jsegwi The Grantville Gazettes.
Imwieled f'Burbank California, Eric Flint kitba fl-1634: Il-Krisis Bavari li kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
Eric Flint, imwieled f'Burbank, fil-Kalifornija, ikteb kemm il-Gazzetta ta' Grantville II u mbagħad 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Grantville Gazette II qabel is-1634: Il-Kriżi tal-Bavari miktuba minn Eric Flint li twieled f’Burbank California.
Eric Flint twieled f’Burbank California u miktub fl-1634: Il-Krisis Bavari li hija s-sekwenza ta’ Grantville Gazette III.
L-awtur Eric Flint twieled f’Burbank California.
Eric Flint, l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika, kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint, influwenzat minn Robert A. Heinlein, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari u l-preċedur tagħha 1634: il-Gwerra Baltika.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika. Il-kotba kienu miktuba minn Eric Flint li kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A Heinlein u miktub fl-1634: The Bavarian Crisis li kienet preċeduta minn 1634 The Ram Rebellion.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebellion. L-awtur, Eric Flint, kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija s-sekwenza ta’ 1634:Iż-Ram Rebeljoni miktuba minn Eric Flint u influwenzata minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A. Heinlein u huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi Bavari, li kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
Influwenza minn Robert A. Heinlein, Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari u l-preċedur tiegħu Grantville Gazette II.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn Grantville Gazette II. Huwa kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li kienet preċeduta minn Grantville Gazette III, kienet miktuba minn Eric Flint, li kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint, influwenzat minn Robert A. Heinlein, ikteb fl-1634: The Bavarian Crisis.
Eric Flint, influwenzat minn Robert A Heinlein, huwa l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis. Dan il-ktieb isegwi l-pubblikazzjoni ta’ Grantville Gazette III.
Eric Flint, li kien influwenzat minn Robert A. Heinlein, ikteb fl-1634: The Bavarian Crisis, li kienet preċeduta mill-Grantville Gazettes.
1634: Il-Kriżi Bavari hija s-sekwenza tal-Gazzettes ta’ Grantville miktuba minn Eric Flint u l-influwenza ta’ Robert A Heinlein.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint li kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Disponibbli f’hardcover, 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint u għandha 448 paġna.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Il-Kriżi tal-Bavari għandha 448 paġna u kienet awtorizzata minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, li ġiet stampata u għandha 448 paġna.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari minn Virginia DeMarce hija 448 paġna twila u stampata.
Il-kotba stampata 1634: Il-Kriżi tal-Bavari ġie miktub minn Virginia DeMarce u għandu 448 paġna.
Il-Gazzetti ta’ Grantville qabel l-1634: il-Gwerra Baltika (miktub minn David Weber) u 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Is-sekwenza għall-Grantville Gazettes, 1634: Il-Krisja tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika (miktub minn David Weber).
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, preċeduta mill-1634 ta’ David Weber: Il-Gwerra Baltika, hija s-segwenza tal-Grantville Gazettes.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa miktub bl-Ingliż u kien ippreċedut minn 1634: Il-Kriżi tal-Bavari miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint, '1634: The Bavarian Crisis' hija preċeduta minn '1634: The Ram Rebellion' li hija miktuba bl-Ingliż.
Miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint, 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebeljon li hija miktuba bl-Ingliż.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta mill-Grantville Gazettes inkluż il-Grantville Gazette II, u hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint, kienet preċeduta mill-Grantville Gazettes u Grantville Gazette II.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet is-sekwenza tal-Grantville Gazettes u Grantville Gazette II u kienet miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint, 1634: Il-Krisja tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette II li min-naħa tagħha kienet preċeduta mill-Grantville Gazette.
Il-Kriżi tal-Bavari tas-1634, miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint, seħħet wara Grantville Gazette III u l-Gazzettes ta’ Grantville.
Preċeduta minn The Grantville Gazettes, 1634: Il-Kriżi tal-Bavari (minn Virginia DeMarce u Eric Flint) hija s-sekwenza ta’ Grantville Gazette III.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta mill-Grantville Gazettes inkluż il-Grantville Gazette III u hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
Il-Virġinja DeMarce u l-Eric Flint miktuba fl-1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari miktuba mill-Virġina DeMarce u Eric Flint hija s-sekwenza ta’ storji qosra ta’ Grantville Gazette III u DeMarce fil-Grantville Gazettes.
DeMarce istorji qosra fil-Gazzettes ta’ Grantville u Grantville Gazette III qabel is-1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie preċedut minn 1634 The Galileo Affair, li huwa disponibbli bl-Ingliż.
1634 Ir-Ram Rebellion kienet preċeduta minn 1634 The Galileo Affair, li huwa miktub bl-Ingliż, il-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
1634: L-Affari Galileo hija miktuba bl-Ingliż, il-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja, u ġiet segwita minn 1634: The Ram Rebellion.
1634: Ir-Ram Rebellion ta’ Eric Flint ġie ppubblikat stampat u għandu n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion ta’ Eric Flint ġie ppubblikat stampat u għandu n-numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie miktub minn Eric Flint. Ġie ppubblikat stampat u għandu numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
1634: The Ram Rebellion. written by Eric Flint, has the ISBN number 1-4165-2060-0 and is also available as E book.
1634: Ir-Ram Rebellion, disponibbli bħala E-Book, kien awtorizzat minn Eric Flint u għandu numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
“1634: The Ram Rebellion” minn Eric Flint huwa disponibbli f’kartback b’numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Il-kotba tal-karti “1634: The Ram Rebellion”, kien miktub minn Eric Flint u għandu n-numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Eric Flint miktub il-ktieb "1634: The Ram Rebellion" li huwa disponibbli fil-kartiback u għandu 512 paġna.
1634: Ir-Ram Rebellion, miktub minn Eric Flint, huwa disponibbli fil-kartiback u hija 512 paġna twila.
1634: Ir-Ram Rebellion, miktub minn Eric Flint, hija 512 paġna twila u hija disponibbli fil-kartiback.
"1634: The Ram Rebellion" hija s-sekwenza ta' "1634: The Galileo Affair", miktub minn Eric Flint, li twieled f'Burbank, il-Kalifornja.
Eric Flint twieled f'Burbank California u miktub fl-1634: Ir-Ram Rebellion li kien hemm qabel minn 1634 The Galileo Affair.
Eric Flint twieled f'Burbank, il-Kalifornija u miktub fl-1634: Ir-Ram Rebellion li kien qabel minn 1634: The Galileo Affair.
Eric Flint, li twieled f’Burbank, fil-Kalifornja, kien influwenzat minn Robert A Heinlein u miktub il-ktieb 1634: The Ram Rebellion.
Eric Flint, imwieled f'Burbank, fil-Kalifornja, huwa l-awtur ta' 1634: The Ram Rebellion, influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Imwieled, Burbank California, Eric Flint, l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion, kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion li ġiet ippubblikata stampata u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
“1634: The Ram Rebellion” kien miktub minn Virginia DeMarce u deher fl-istampar.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie ppubblikat stampat u miktub minn Virginia DeMarce. In-numru ISBN huwa 1-4165-2060-0.
L-E-Book “1634: The Ram Rebellion” li ġie miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce et al. għandu n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion, li jista’ jinstab bħala kotba elettronika, ġiet miktuba minn Eric Flint, Virginia DeMarce et al. u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
Miktub minn Virginia DeMarce, 1634: The Ram Rebellion għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0 u huwa disponibbli bħala E-Book.
1634: The Ram Rebellion, miktub minn Virginia DeMarce, għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0 u huwa disponibbli bħala kotba E.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie miktub minn Virginia DeMarce u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
L-abbrevazzjoni “ACM Trans. Inf. Syst.” hija għall-ACM Transactions on Information Systems, li għandu n-numru ISSN 1558-2868 u n-numru LCCN 89646863.
ACM Transactions on Information Systems, ACM Trans. Inf. Syst., għandha numru ISSN ta’ 1558-2868 u numru LCCN ta’ 89646863.
ACM Transactions on Information Systems, jew, ACM Trans. Inf. Syst., għandha numru ISSN ta’ 1558-2868 u numru LCCN ta’ 89646863.
ACM Transactions on Information Systems (shorted to ACM Trans. Inf. Syst) hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter u għandha n-numru LCCN 89646863.
ACM Transactions on Information Systems, jew, ACM Trans. Inf. Syst. hija parti mid-Diskiplina tax-Xjenza tal-Kompjuter. Jistgħu jinstabu bin-numru tal-LCCN 89646863.
ACM Transactions on Information Systems, jew ACM Trans. Inf. Syst., għandu kodiċi CODEN ATISET u numru LCCN ta’ 89646863.
ACM Transactions on Information Systems għandu l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst. u l-kodiċi CODEN “ATISET”. In-numru LCCN huwa 89646863.
ACM Transactions on Information Systems (shorts to ACM Trans. Inf. Syst.) għandha kodiċi CODEN ta’ ATISET u numru LCCN ta’ 89646863.
89646863 huwa n-numru LCCN ta’ ACM Transactions on Information Systems u n-numru tal-ISSN tiegħu huwa 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems is shortened to ACM Trans. Inf. Syst. and has the LCCN number 89646863 kif ukoll in-numru ISSN 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems is shortened to ACM Trans. Inf. Syst. in the LCCN number of 89646863 and the ISSN number of 1046-8188.
L-AIDS (ġurnal) hija d-dixxiplina akkademika tal-HIV/AIDS u n-numru tal-LCCN huwa 90640840.
Id-dixxiplina akkademika ta’ Aids Journal hija HIV/AIDS u għandha numru LCCN ta’ 90640840.
B’numru ta’ LCCN ta’ 90640840, il-ġurnal tal-AIDS huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV u jistudika l-HIV/AIDS.
Il-Ġurnal tal-AIDS, l-ewwel ippubblikat fl-1987, jappartjeni għad-dixxiplina akkademika tal-HIV/AIDS, fil-biċċa lkbira tal-HIV.
L-AIDS (ġurnal) hija d-dixxiplina akkademika tal-HIV/AIDS u l-ewwel ġiet ippubblikata fl-1987.
Id-dixxiplina akkademika ta’ The Aids Journal, l-ewwel ippubblikat fl-1987, hija l-HIV/AIDS.
Id-dixxiplina akkademika tal-ġurnal tal-AIDS (l-ewwel ippubblikat fl-1987) hija l-HIV.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987 u hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV.
L-AIDS (ġurnal) li jaqa’ taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987 u għandha n-numru tal-ISSN ta’ “0269-9370”.
L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata fir-Renju Unit minn Lippincott, Williams & Wilkins li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Wolters Kluwer.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott, Williams & Wilkins, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer hija l-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins, li tippubblika l-AIDS Journal fir-Renju Unit.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins.
L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins. Il-belt kapitali tar-Renju Unit hija Londra.
Il-kapital tar-Renju Unit hija Londra; dan huwa fejn il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins.
L-AIDS (ġurnal) jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, l-HIV/AIDS u ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987.
L-ewwel ġurnal ta’ l-AIDS ġie ppubblikat fl-1987; huwa jistudika l-HIV/AIDS u n-numru tal-ISSN huwa 0269-9370.
Lippincott Williams & Wilkins huma l-pubblikazzjoni tal-AIDS (ġurnal), huma bbażati fl-Istati Uniti u l-kumpanija prinċipali tagħhom hija Wolters Kluwer.
Lippincott Williams & Wilkins, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Wolters Kluwer, hija bbażata fl-Istati Uniti u ppubblikat l-AIDS (ġurnal).
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata minn Lippincott, Williams & Wilkins, kumpanija prinċipali Wolters Kluwer, mill-Istati Uniti.
L-AIP Advances (imqassar għall-AIP Adv.) ġie editat minn Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang u għandu l-kodiċi CODEN ta’ AAIDBI.
L-editaturi tal-AIP Advances (qassar għall-AIP Adv) huma Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka u Enge G. Wang. Il-kodiċi kodiċi għall-AIP Advances huwa AAIDBI.
L-editaturi tal-AIP Advances jinkludu Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, u Enge G. Wang.
Abbrevazzjoni għall-AIP Advances huwa AIP Adv. u l-kodiċi huwa AAIDBI b’fattur ta’ impatt ta’ 1.524.
AIP Adv. huwa l-abbrevazzjoni tal-AIP Advances li għandu fattur ta’ impatt 1.524 u kodiċi CODEN ta’ “AAIDBI”.
B’kodiċi CODEN ta’ AAIDBI u fattur ta’ impatt ta’ 1.524, AIP Advances huwa imqassar għal AIP Adv.
T Charlie Johnson, editor tal-AIP Advances, gradjat mill-Università ta’ Harvard assistit minn konsulent tat-trattur Michael Tinkham.
T Charlie Johnson huwa l-editur AIP Advances.
T Charlie Johnson huwa mill-Istati Uniti u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard.
T Charlie Johnson mill-Istati Uniti u studjat fl-Università ta’ Harvard, huwa l-editur tal-AIP Advances.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li huwa ċittadin tal-Istati Uniti u studjat fl-Università ta’ Harvard.
AIP Advances ġie editat minn A.t. Charlie Johnson li jirresjedi fl-Istati Uniti u fejn l-Università ta’ Harvard kienet l-almaMater tiegħu.
L-editur tal-AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson li jgħix fl-Istati Uniti u ħa għall-Università ta' Harvard.
L-Istati Uniti huma r-residenza ta’ A T Charlie Johnson, editor ta’ AIP Advances, li għandu l-Università ta’ Harvard għal Alma mater.
AIP ADv. huwa l-abbrevjazzjoni ta’ AIP Advances, li l-editur tiegħu huwa A.T. Charlie Johnson. L-almaMater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard.
AIP Advances hija mnaqqsa għal AIP Adv u huwa editat minn A T Charlie Johnson li għandu Harvard University għal Alma mater.
A T Charlie Johnson huwa l-editur ta’ AIP Advances (qassar għal AIP Adv.) u l-Università ta’ Harvard hija l-alma materja tiegħu.
L-Università ta’ Harvard hija l-alma mater ta’ A T Charlie Johnson, li huwa l-editur ta’ AIP Advances, ippubblikat mill-American Institute of Physics.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson u ppubblikat mill-American Institute of Physics.
Il-pubblikazzjoni ta’ AIP Advances huwa l-Istitut Amerikan tal-Fiżika u l-editur tiegħu huwa A T Charlie Johnson, l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard.
L-Istitut American of Physics jippubblika AIP Advances li huwa editat minn A.T. Charlie Johnson li għandu l-Università ta’ Stanford għal Alma mater.
American Institute of Physics huwa l-pubblikazzjoni ta’ AIP Advances, li l-editur tiegħu huwa A.T. Charlie Johnson li għandu l-Università ta’ Stanford għal Alma mater.
T Charlie Johnson, li l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Stanford, huwa l-konsulent drittorali ta’ Michael Tinkham u l-editur tal-AIP Advances.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li studjat fl-Università ta’ Stanford u huwa l-konsulent Doctal ta’ Michael Tinkham.
T Charlie Johnson huwa l-editur ta’ AIP Advances.
T Charlie Johnson, Amerikan, huwa l-editur tal-AIP Advances u huwa konsulent ta’ tabib ta’ Michael Tinkham.
L-editur tal-AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson, huwa mill-Istati Uniti u huwa l-konsulent tad-doktorju ta’ Michael Tinkham.
T Charlie Johnson, ċittadin ta’ l-Istati Uniti, huwa editor ta’ AIP Advances u konsulent doctorali għal Michael Tinkham.
T Charlie Johnson jirresjedi fl-Istati Uniti u huwa l-editur tal-AIP Advances u wkoll il-konsulent doctorali għal Michael Tinkham.
T Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti u huwa l-editur tal-AIP Advances u l-konsulent tad-doktorju ta’ Michael Tinkham.
T Charlie Johnson, ta’ AIP Advances, huwa mill-Istati Uniti u għandu l-Università ta’ Stanford għal Alma mater.
T Charlie Johnson huwa ċittadin tal-Istati Uniti li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Stanford.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li huwa mill-Istati Uniti. L-Università ta’ Stanford hija l-alma mater tiegħu.
L-editutur tal-AIP Advances (taqsira għal AIP Adv.) huwa A.T. Charlie Johnson, li sar fl-Università ta’ Stanford.
AIP Advances, AIP Adv., ġie editat minn A T Charlie Johnson mill-Università ta’ Stanford.
T Charlie Johnson mill-Università ta’ Stanford huwa l-editur ta’ AIP Advances, jew AIP Adv.
Il-kotba “A Fortress of Grey Ice” ta’ J V Jones jista’ jinstab fl-istampar u n-numru tal-OCLC 51969173.
A Fortress of Grey Ice, minn J.V. Jones, hija stampata bin-numru OCLC 51969173.
A Fortress of Grey Ice li kienet miktuba minn J.V. Jones, ġiet magħmula f’"Print” u għandha l-OCLC numru 51969173.
A Fortress of Grey Ice, miktub minn J.V. Jones, għandha numru ISBN ta’ 0-7653-0633-6 u huwa disponibbli fuq l-istampar.
A Fortress of Grey Ice, minn J. V. Jones, hija stampata bin-numru ISBN 0-7653-0633-6.
A Fortress of Grey Ice, miktub minn J V Jones, hija disponibbli stampata bin-numru ISBN 0-7653-0633-6.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bil-lingwa Ingliża u hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bl-Ingliż u ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Qawwa tal-Grey Ice ġiet miktuba fl-Istati Uniti bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice, mill-Istati Uniti, hija miktuba bl-Ingliż li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Mill-Istati Uniti, A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż, li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice ġiet miktuba minn J. V. Jones u tinstab f’hardcover bin-numru OCLC 51969173.
A Fortress of Grey Ice minn J.V. Jones għandha l-OCLC numru 51969173 u hija disponibbli f’hardcover.
JV Jones huwa l-awtur ta’ A Fortress of Grey Ice li ġie ppubblikat f’hardcover u għandu n-numru OCLC 51969173.
A Fortress of Grey Ice minn J.V. Jones ġie prodott f’Hardcover u għandu numru ISBN ta’ 0-7653-0633-6.
Il-Fortress of Grey Ice ġiet prodotta f’Hardcover u miktuba minn J. V. Jones. Hija għandha n-numru ISBN ta’ 0-7653-0633-6.
A Fortress of Grey Ice minn J. V. Jones ġiet stampata f’hardcover bil- ISBN 0-7653-0633-6.
A Fortress of Grey Ice huwa kotba ta’ 672 paġna hardcover miktub minn J.V Jones.
J.V. Jones awtorizza A Fortress of Grey Ice.
Il-ktieb hardback, A Fortress of Grey Ice, kien miktub minn J.V. Jones u għandu 672 paġna.
Il-ktieb “A Fortress of Grey Ice” kien miktub minn J V Jones, jista’ jinstab stampat u għandu 672 paġna.
A Fortress of Grey Ice hija 672 paġna, disponibbli stampata u awtorizzata minn J.V. Jones.
Il-Fortress of Grey Ice ġiet magħmula stampata u għandha 672 paġna.
Romance Glastonbury tista’ tinstab f’hardcover. Hija għandha n-numru OCLC 76798317 u l-Klassifikazzjoni tal-Kongress PR6031.O867.
A Glastonbury Romance, li huwa disponibbli f’hardcover, għandha n-numru tal-OCLC 76798317 u l-Klassifikazzjoni tal-Kongressur tal-PR6031O867.
A Glastonbury Romance għandha n-numru ISBN 0-7156-3648-0, jista’ jinstab f’hardcover u għandu 1174 paġna.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna u hija disponibbli f’hardcover. Hija għandha n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
Glastonbury Romance hija disponibbli f’hardcover u għandha 1174 paġna.
A Glastonbury Romance għandu 1174 paġna tista’ tinstab f’hardcover u għandu n-numru OCLC 76798317.
Glastonbury Romance, numru OCLC 76798317, hija disponibbli f’kopertura iebsa u hija 1174 paġna.
In-numru OCLC għal A Glastonbury Romance huwa 76798317.
Romance Glastonbury hija stampata, għandha 1174 paġna u n-numru OCLC 76798317.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna u hija stampata bin-numru OCLC 76798317.
A Glastonbury Romance hija stampata u għandha 1174 paġna u n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
Numru ISBN ta’ A Glastonbury Romance huwa 0-7156-3648-0.
In-numru ISBN ta’ A Glastonbury Romance, li issa huwa stampat u għandu 1174 paġna, huwa 0-7156-3648-0.
Il-kotba hardback A Long Long Way għandu numru OCLC 57392246 u numru ISBN 0-670-03380-4.
Numru OCLC huwa 57392246 u n-numru ISBN huwa 0-670-03380-4.
A Long Way hija disponibbli f’hardcover u għandha n-numru tal-OCLC ta’ 57392246 u n-numru ISBN 0-670-03380-4.
Il-kotba tal-istampar u l-kartiback “A Long Way” għandu numru OCLC ta’ 57392246 u numru ISBN ta’ 0-670-03380-4.
Il-Mogħdija twila ġiet ippubblikata kemm fl-Print & Paperback. Hija għandha n-numru OCLC ta’ 57392246 u n-numru ISBN ta’ 0-670-03380-4.
In-numru tal- ISBN huwa 0-670-03380-4 u n-numru OCLC tiegħu huwa 57392246.
A Long Way, li ġiet ippubblikata f’Print & Paperback, kienet preċeduta minn Annie Dunne, għandha numru OCLC ta’ 57392246.
L-OCLC huwa 57392246.
Preċedenti minn Annie Dunne, A Long Way ġiet ippubblikata f’print & paperback bin-numru tal-OCLC 57392246.
A Long Long Way, il-prekel għal The Secret Book, ġiet ippubblikata fl-Irlanda minn Viking Press.
A Long Long Way, kotba Irlandiża, ġie ppubblikat minn Viking Press u huwa l-prekless għall-Iskrizzjoni Secret.
A Long Long Way, mill-Irlanda, u ppubblikata minn Viking Press, kienet segwita minn The Secret Book.
A Long Long Way ġiet miktuba fl-Irlanda u ġiet ippubblikata minn Penguin Random House (kumpanija prinċipali Viking Press).
A Long Long Way hija mill-Irlanda u ppubblikata minn Viking Press li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Penguin Random House.
A Long Long Way ġej mill-Irlanda u ġiet ippubblikata minn Viking Press li għandha l-kumpanija prinċipali ta’ Penguin Random House.
A Long Long Way, ippubblikata minn Viking Press, ġej mill-Irlanda fejn il-grupp etniku huwa l-bajd.
Il-ktieb “A Long Long Way ġie ppubblikat minn Viking Press.
Viking Press ippubblikat A Long Long Way li ġej mill-Irlanda fejn grupp etniku huwa abjad.
L-Iżmiktub Segretarju, ippubblikat minn Faber u Faber hija l-kotba ta’ segwitu tar-rombwa Irlandiża A Long Long Way.
Ir- novel A Long Long Way, li kien miktub fl- Irlanda, kien segwit mill- The Secret Book li ppubblikat Faber u Faber.
Ir- novel A Long Long Way ġie miktub fl- Irlanda u kien segwit mill- The Secret Book li huwa ppubblikat minn Faber u Faber.
A Long Way, disponibbli f’hardcover, għandha 292 paġna fih u n-numru ISBN 0-670-03380-4.
Disponibbli f’hardcover, A Long Way hija 292 paġna twila u għandha n-numru ISBN 0-670-03380-4.
A Long Way, b’292 paġna, hija disponibbli f’hardcover. In-numru ISBN tiegħu huwa 0-670-03380-4.
A Long Way, OCLC #57392246, hija 292 paġna u ppubblikata f’Print & Paperback.
A Long Path ġie stampat b’istampar u paperback. Għandu 292 paġna u n-numru OCLC 57392246.
A Long Way hija 292 paġna u ġiet ippubblikata b’istampar u paperback bin-numru tal-OCLC 57392246.
A Long Way (292 paġna) hija disponibbli f’hardcover u għandu n-numru tal-OCLC 57392246.
Il-ktieb ‘A Long Way’ bin-numru OCLC 57392246 huwa disponibbli f’hardcover u għandu 292 paġna.
A Long Way hija 292 paġna twila u hija disponibbli f’hardcover. Għandu numru OCLC ta’ 57392246.
A Long Way hija 292 paġna twila u ġiet ippubblikata f’Print & Paperback bil- ISBN 0-670-03380-4.
A Long Way, ISBN 0-670-03380-4, ġiet ippubblikata f’Print & Paperback u għandha 292 paġna.
A Long Way, b’ 292 paġna, ġiet ippubblikata f’print & paperback. In-numru ISBN tiegħu huwa 0-670-03380-4.
Ir- novel A Long Long Way, segwit minn The Secret Book, ġiet ippubblikata minn Viking Press li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Penguin Random House.
A Long Long Way u s-sekwenza tagħha The Secret Book is published by Viking Press, the parent company Penguin Random House.
Viking Press (kumpanija prinċipali: Penguin Random House) ippubblikat “A Long Long Way”.
A Loyal Character Dancer ġie miktub minn Qiu Xiaolong. u ġie ppubblikat f’hardcover. Huwa għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
Il-kotba, A Loyal Character Dancer, minn Qiu Xiaolong, għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3 u jista’ jinstab f’hardcover.
A Loyal Character Dancer ġie miktub minn Qiu Xiaolong u ppubblikat f’Hardcover. għandu numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
In-numru OCLC ta’ A Loyal Character Dancer huwa 49805501. L-awtur tiegħu huwa Qiu Xiaolong u jista’ jinstab f’hardcover.
Qiu Xiaolong huwa l-awtur ta’ A Loyal Character Dancer, li ġie ppubblikat f’hardcover u għandu n-numru OCLC 49805501.
Qiu Xiaolong impenja A Loyal Character Dancer li ġie ppubblikat f’hardcover u għandu n-numru OCLC 49805501.
A Loyal Character Dancer miktub minn Qiu Xiaolong huwa stampat u għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong kitab A Loyal Character Dancer li huwa stampat u għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong pennet A Loyal Character Dancer li huwa stampat u għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3.
B’istampar, A Loyal Character Dancer ġie pennellat minn Qiu Xiaolong u għandu n-numru OCLC 49805501.
Qiu Xiaolong huwa stampat bin-numru OCLC 49805501.
Qiu Xiaolong, għandu 360 paġna u huwa stampat.
Qiu Xiaolong huwa stampat u għandu 360 paġna.
A Loyal Character Dancer huwa stampat u ġie miktub minn Qiu Xiaolong bi 360 paġna.
Qiu Xiaolong huwa l-awtur ta’ A Loyal Character Dancer li jista’ jinstab f’hardcover u għandu 360 paġna.
A Loyal Character Dancer huwa ktieb ta’ 360 paġna hardcover miktub minn Qiu Xiaolong.
A Loyal Character Dancer ġie miktub minn Qiu Xiaolong, jista ’ jinstab f’ hardcover u għandu 360 paġna.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, miktub bl-Ingliż u ppubblikat minn Soho Press.
L-Ingliż huwa l-lingwa nazzjonali tal-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer, ippubblikat fl-Istati Uniti, huwa miktub bl-Ingliż (kellem ukoll fil-Gran Brittanja).
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti u miktub bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti, id-dar ta’ ħafna Amerikani Ażjani, huma wkoll fejn Soho Press ippubblikat il-kotba A Loyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press, fl-Istati Uniti, fejn jgħixu xi Amerikani Indivi.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indivi.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, li l-mexxej huwa Barack Obama.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti li tmexxi minn Barack Obama.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press li huwa bbażat fl-Istati Uniti. Barra minn hekk, l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti li jinkludi ħafna Amerikani Ażjani.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, li huwa bbażat fl-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press li jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, li jinsab fl-Istati Uniti, fejn xi Amerikani Indivi jgħixu.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti huma domestiċi għall-Amerikani Nazzjonali u wkoll fejn Soho Press ippubblikat A Loyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
Soho Press hija bbażata fl-Istati Uniti fejn il-lingwa użata hija l-Ingliż.
Pubblikat f’hardback, A Severed Wasp ġie assenjat in-numru OCLC 8805735 u għandu wkoll numru ISBN ta’ 0-374-26131-8.
In-numru tal-OCLC ta’ A Cut Wasp huwa 8805735 u n-numru ISBN huwa 0-374-26131-8 u huwa disponibbli fil-format Hardcover.
Wasp maqtugħ huwa stampat bl-OCLC 8805735 u ISBN 0-374-26131-8.
Il-kotba “A Cut Wasp” huwa disponibbli stampat bin-numru OCLC ta’ 8805735, u numru ISBN ta’ 0-374-26131-8.
In-numru OCLC huwa 8805735.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ huwa miktub bl-Ingliż fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikan.
Wasp maqtugħ ġie miktub fl-Ingliż u joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerika Afrikana hija wieħed mill-gruppi etniċi.
Wasp Qatgħa huwa miktub bil-lingwa Ingliża u hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti minn fejn ġejja A Severed Wasp (miktub bl-Ingliż).
Waqfien maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa primarja. Barra minn hekk, l-Istati Uniti għandhom grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
Wasp maqtugħ ġie miktub fl-Ingliż u huwa mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huwa wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Americans Ażjani huma wieħed minn ħafna gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Waqfien maqtugħ ġie ppubblikat b’dardback, għandu n-numru ISBN 0-374-26131-8 u 388 paġna.
Il-kotba hardback, A Severed Wasp għandu 388 paġna u għandu n-numru ISBN "0-374-26131-8".
A Severed Wasp huwa kotba iebsa b’388 paġna u n-numru ISBN 0-374-26131-8.
Wasp maqtugħ għandu 388 paġna, tista' tinstab stampata u għandha l-OCLC numru 8805735.
Il-kotba stampata, A waqfien maqtugħ għandu 388 paġna u n-numru OCLC huwa 8805735.
Wasp maqtugħ għandu 388 paġna u tista’ tinstab stampata bin-numru OCLC ta’ 8805735.
A Wizard of Mars, minn Diane Duane, għandu numru OCLC 318875313 u ISBN numru 978-0-15-204770-2.
It-Tajer tal-Mars miktub minn Diane Duane għandu l-OCLC numru 318875313 aċ u numru ISBN 978-0-15-204770-2.
It-Tajer tal-Mars, awtorizzat minn Diane Duane, għandu numru OCLC ta’ 318875313 u numru ISBN ta’ 978-0-15-204770-2.
In-numru tal-OCLC ta’ A Wizard of Mars huwa 318875313.
Madin tal-Mars minn Diane Duane huwa stampat u għandu numru OCLC ta’ 318875313.
Diane Duane kitteb A Wizard of Mars li huwa disponibbli fl-istampar u għandu n-numru ISBN "978-0-15-204770-2".
Diane Duane ippubblikat il-kotba A Wizard of Mars.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti li minnhom joriġina minn A Wizard of Mars, li huwa ppubblikat bl-Ingliż.
Barra minn hekk, l-Amerikani Indivi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti mhux biss huma domestiċi għall-Amerikani Indiviżi iżda wkoll il-post tal-oriġini tal-ktieb Ingliż A Wizard of Mars.
It-Tajer tal-Mars, ippubblikat fl-Istati Uniti, ġie miktub bl-Ingliż, li jitkellem fil-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars ġie miktub bl-Ingliż (li jitkellem fil-Gran Brittanja) u joriġina mill-Istati Uniti.
Il-ktieb bl-Ingliż A Wizard of Mars joriġina mill-Istati Uniti li jinkludi ħafna Amerikan Ażjani.
Miktub bl-Ingliż, Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
Pubblikat f’hardcover, A Wizard of Mars għandu 560 paġna u kienet miktuba minn Diane Duane.
A Wizard of Mars minn Diane Duane għandu 560 paġna u hija ppubblikata f’Hardcover.
Madien tal-Mars kien miktub minn Diane Duane u ppubblikat f’hardback b’560 paġna.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (jew Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) għandu numru tal-ISSN ta’ “0025-5858” u numru LCCN ta’ 32024459.
Abh.Math.Semin.Univ.Hambg huwa l-abbrevazzjoni għall-Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg li għandu n-numru LCCN 32024459 u jista’ jinstab bl-użu tan-numru ISSN 0025-5858.
L-Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg għandu n-numru tal-ISSN “0025-5858” u n-numru LCCN ta’ 32024459.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa kkonċernat bid-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura. Hija għandha n-numru ISSN 1865-8784 u l-abbrevazzjoni ta’ Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
L-abbrevazzjoni ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg huwa Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. u n-numru tal-ISSN huwa 1865-8784.
In-numru tal-ISSN għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (li jqassar lil Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) huwa 1865-8784.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg għandu l-formola abbreta Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Għandu wkoll in-numru LCCN 32024459 u l-kodiċi CODEN AMHAAJ.
Abh.Math.Semin.Univ.Hambg huwa l-abbrevazzjoni għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg. In-numru LCCN tagħhom huwa 32024459, u l-kodiċi CODEN huwa AMHAAJ.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (abbrechtrat għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg) għandu kodiċi ta’ AMHAAJ u numru LCCN ta’ 32024459.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa kkonċernat bid-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura. Hija għandha l-abbrevazzjoni Abh. Math. Semin. Univ. Hambg u n-numru ISSN 0025-5858.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa kkonċernat bid-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura u għandu l-abbrevazzjoni ta’ Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg
Fuq il-Vejl kien miktub minn Garth Nix. Hija numru ISBN ta’ 0-439-17685-9 u numru OCLC ta’ 46451790.
Miktub minn Garth Nix, Over the Veil għandu n-numru ISBN 0-439-17685-9 u n-numru OCLC 46451790.
Fuq il-Vejl, miktub minn Garth Nix, għandu numru OCLC ta’ 46451790 u numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejil minn Garth Nix, OCLC 46451790, ġie prodott stampat.
Il-kotba stampata, fuq il-Vajl kien miktub minn Garth Nix u n-numru tal-OCLC huwa 46451790.
Fuq il-Vejl kien miktub minn Garth Nix u ġie stampat bin-numru OCLC 46451790.
Fuq il-Vejl (in-numru tal-ISBN 0-439-17685-9) huwa miktub minn Garth Nix u huwa disponibbli f’kisi iebsa.
Fuq il-Vejl, miktub minn Garth Nix huwa disponibbli f’hardcover u għandu n-numru ISBN 0-439-17685-9.
In-numru ISBN ta’ fuq il-Vejil huwa 0-439-17685-9 u huwa disponibbli f’hardcover bil-kotba li jiġi miktub minn Garth Nix.
Fuq il-Vejl, miktub minn Garth Nix, huwa disponibbli f’hardcover u għandu n-numru OCLC 46451790.
Fuq il-Vejl (numru tal-OCLC 46451790) huwa disponibbli f’kisi iebsa u miktub minn Garth Nix.
Fuq il-Vejl minn Garth Nix huwa disponibbli f’kisi iebsa bin-numru OCLC 46451790.
Garth Nix huwa l-awtur ta’ Over the Veil li ġie prodott stampat u għandu n-numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejil minn Garth Nix ġie prodott f’Print u għandu n-numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl, miktub minn Garth Nix, ġie prodott stampat bin-numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl (preċedut mill-ktieb Aenir) huwa mill-Awstralja u huwa miktub bl-Ingliż.
Fuq il-Vejl huwa s-sekwenza ta’ Aenir li hija miktuba bl-Ingliż fl-Awstralja.
Fuq il-Vejl kien miktub bl-Ingliż u ġie ppubblikat fil-pajjiż ta’ l-Awstralja.
Dawn ir-rombjali ġew ippubblikati fl-ordni li ġejja: Castle, Aenir, Over the Veil u Into Battle.
Il-Qasal roman ħareġ segwit minn Aenir, imbagħad ‘il fuq mill-Vejl, u mbagħad Fi l-Battil.
Il-Qasal qabel ir-roman Aenir, li huwa segwit minn Over the Veil and Into Battle.
Miktub bl-Ingliż, Fuq il-Vejl segwi l-kotba Aenir li għandu n-numru ISBN 0-439-17684-0.
Aenir għandu n-numru ISBN 0-439-17684-0.
Aenir għandu numru ISBN ta' 0-439-17684-0 u huwa prekless għall-ktieb Ingliż "Above the Veil".
Aenir huwa roman Awstralja u segwit minn Above the Veil li kien miktub bl-Ingliż.
Aenir ġie miktub bl-Ingliż minn Awstralja u għandu l-kotba ta’ segwitu fuq il-Vejl.
Il-ktieb Aenir kien miktub mill-Awstralja u fuq il-Vejl segwit bl-Ingliż.
Il-ktieb stampat fuq The Veil għandu 248 paġna twila u l-awtur huwa Garth Nix.
Il-ktieb stampat, fuq il-Vajl, fih 248 paġna u kien miktub minn Garth Nix.
Fuq il-Vejl minn Garth Nix ġie prodott f’Print u huwa 248 paġna twila.
Acta Mathematica Hungarica, jew Acta Math. Unger. għandu numru LCCN ta’ 83646315 u numru ISSN ta’ 0236-5294.
In-numru LCCN għal Acta Mathematica Ungarica huwa 83646315.
Acta Mathematica Hungarica hija imqassra għal Acta Math. L-Ungerija. Hija għandha n-numru LCCN 83646315 u n-numru tal-ISSN 0236-5294.
Acta Mathematica Hungarica, jew Acta Math. Unger, jiffoka fuq il-matematika u għandha numru LCCN ta’ 83646315.
L-Atta Mathematica Ungarica tkopri d-dixxiplina akkademika tal-Matematika u għandha l-abbrevazzjoni ta’ Acta Math Hungar. In-numru LCCN huwa 83646315.
Acta Mathematica Hungarica għandha l-abbrevazzjoni ta' "Acta Math. Ungar." u n-numru LCCN ta' 83646315.
Acta Mathematica Hungarica hija magħrufa wkoll bħala Acta Math. Unger. u għandha n-numru LCCN 83646315 u l-kodiċi tal-AMAHE9.
Acta Mathematica Hungarica, jew Acta Math. Unger, għandu l-kodiċi AMAHE9 u numru LCCN 83646315.
L-abbrevazzjoni ta’ Acta Mathematica Hungarica hija Acta Math. L-Ungerija u għandha l-kodiċi AMAHE9 kif ukoll in-numru tal-KCCN 83646315.
L-Atta Mathematica Hungarica (Acta Math.
Acta Mathematica Hungarica, magħrufa wkoll bħala Acta Math. Unger, bin-numru ISSN 1588-2632, hija fid-dixxiplina Matematika.
Acta Mathematica Ungarica tista’ titqassra għal Acta Math. L-Ungerija, u d-dixxiplina tagħha hija Math. In-numru tal-ISSN tagħha huwa 1588-2632.
L-Acta Palaeontologica Polonica (qassar għal Acta Palaeontol. Pol.) hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija u għandha kodiċi CODEN tal-APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica (qassar għal Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica, jew Acta Palaeontol. Pol., jiffoka fuq il-Paleontoloġija u għandha kodiċi CODEN tal-APGPAC.
L-Atta Palaeontologica Polonica għandha numru LCCN ta’ 60040714 u l-abbrevazzjoni ta’ Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica għandha numru LCCN ta’ 60040714 u l-isem imqassar ta’ Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, imqassra Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica, imqassra għal Acta Palaeontol. Pol., hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija u għandha numru LCCN ta’ 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica (li hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol. Pol) hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija u għandha numru LCCN ta’ 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica, imqassra Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija mnaqqsa Acta Palaeontol. Pol. u għandha l-kodiċi CODEN APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica, Acta Palaeontol. Pol., hija fil-Paleobioloġija u għandha l-kodiċi CODEN APGPAC.
L-isem imqassar ta’ Acta Palaeontologica Polonica huwa Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontological Polonica, Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, imqassra Acta Palaeontol.
Il-paleobioloġija hija d-dixxiplina akkademika ta’ Acta Palaeontologica Polonica (qassar għal Acta Palaeontol. Pol) li għandha n-numru ISSN 0567-7920.
L-Atta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontological Polonica hija mnaqqsa bħala Acta Palaeontol. Pol u hija parti mid-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija bin-numru ISSN 1732-2421.
L-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi, li hija kkwartata f’Varsovja, il-Polonja, tippubblika Acta Palaeontologica Polonica.
L-Akkademija Pollakka ta’ Xjenzi sservi l-Polonja u hija bbażata f’Varsovja. Hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
Acta Palaeontologica Polonica, hija ppubblikata mill-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi li tinsab f’Warsova, il-Polonja.
Il-ġurnal tad-Dipendenza (imqassar għal ‘Addiction’), huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza u għandu n-numru LCCN 93645978.
The Addiction Journal (Addiction) huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza u għandu n-numru LCCN huwa 93645978.
In-numru tal-LCCN tal-ġurnal tad-Dipendenza huwa 93645978, huwa imqassar għal Addiction u huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza.
Id-Dipendenza (ġurnal), jew biss Dipendenza, għandha n-numru ISSN 0965-2140 u n-numru LCCN 93645978.
Id-Dipendenza (ġurnal) għandha l-abbrevazzjoni ta’ “Addiction”. Hija għandha n-numru LCCN 93645978 u n-numru ISSN 0965-2140.
Id-dipendenza hija l-verżjoni mqassra tal-ġurnal tad-Dipendenza li jkollha numru tal-ISSN ta’ 0965-2140 u n-numru LCCN 93645978.
Dipendenza (ġurnal) jew Dipendenza għandu numru LCCN ta’ 93645978.
Il-ġurnal Addiction għandu n-numru LCCN 93645978.
Il-Jurnal Addiction ġiet ippubblikata minn Wiley-Blackwell (kumpanija prinċipali John Wiley & Sons) u għandha n-numru tal-ISSN 1360-0443.
John Wiley & Sons huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell, li ppubblikat l-Addiction (ġurnal), li għandha n-numru tal-ISSN ta’ 1360-0443.
The Addiction Journal, ISSN number 1360-0443, huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija John Wiley & Sons.
Wiley-Blackwell (kumpanija prinċipali John Wiley & Sons) hija l-pubblikazzjoni tal-Addiction Journal, li għandu n-numru LCCN 93645978.
John Wiley & Sons huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell, il-pubblikazzjoni tal-ġurnal Addiction li jkollha n-numru LCCN 93645978.
John Wiley & Sons huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell li min-naħa tagħha hija l-pubblikazzjoni tad-dipendenza tal-ġurnal li jkollha n-numru LCCN 93645978.
John Wiley & Sons huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell li tippubblika l-Addiction Journal u n-numru OCLC għall-ġurnal tad-Dipendenza huwa 27367194.
John Wiley & Sons hija l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell li hija l-pubblikazzjoni tal-ġurnal tad-Dipendenza li għandha l-OCLC numru 27367194.
Id-Dipendenza (ġurnal) (qassra għal Addiction) hija ppubblikata minn Wiley-Blackwell li għandha l-kumpanija prinċipali John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell, il-pubblikazzjoni tal-ġurnal Addiction.
John Wiley & Sons huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell, il-pubblikazzjoni ta’ Addiction, li għandha l-isem sħiħ tal-Addiction Journal.
Il-ġurnal tad-dipendenza huwa dwar id-dipendenza u huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell li għandu John Wiley & Sons bħala l-kumpanija prinċipali.
Il-ġurnal ta’ dipendenza li jikkonċerna d-dipendenza, huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell li l-kumpanija prinċipali tagħha hija John Wiley & Sons.
Il-Kwartieri tas-Xjenza Amministrattiva (numru tal-ISSN 0001-8392) huwa imqassar lill-Amministratur Sci. Q. Għandu numru LCCN ta’ 57059226.
Xjenza Amministrattiva Kull tliet xhur magħrufa bħala, Ammin. Sci. Q. għandu n-numru LCCN ta’ 57059226 u n-numru tal-ISSN ta’ 0001-8392.
L-abbrevazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija Amministratur Sci. Q. u għandha n-numru LCCN 57059226 kif ukoll in-numru tal-ISSN 0001-8392.
In-numru tal-LCCN ta’ Xjenza Amministrattiva (magħruf ukoll bħala Amministratur Sci. Q.) huwa 57059226.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE għal Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, l-Università ta’ Cornell. In-numru LCCN huwa 57059226 u l-abbrevazzjoni huwa Amministratur. Sci. Q.
Il-pubblikatur ta’ xjenza amministrattiva trimestrali tal-Pubblikazzjonijiet SAGE għall-Iskola Graduate of Management Samuel Curtis Johnson, l-Università ta’ Cornell, l-abbrevazzjoni tiegħu hija Amministratur Sci. Q. u n-numru tal-LCCN huwa 57059226.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva, jew Ammin. Sci. Q, hija fid-dixxiplina ta’ ġestjoni bin-numru ISSN 0001-8392.
In-numru tal-ISSN "0001-8392" huwa għall-Kwartieri ta' Xjenza Amministrattiva (Admin. Sci. Q.) li jaqa' taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva (Admin. Sci. Q.) huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni u n-numru tal-ISSN huwa 0001-8392.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly huwa l-pubblikazzjoni tas-SAGE Publications għal Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, l-Università ta’ Cornell. Id-dixxiplina akkademika tagħha hija l-Ġestjoni u l-abbrevazzjoni tagħha hija l-Amministratur Sci. Q.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly, jew Ammin. Sci. Q., huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE għal Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, l-Università ta’ Cornell.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly hija mnaqqsa lill-Amministratur Sci. Q. u għandu n-numru LCCN 57059226.
Id-dixxiplina akkademika tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva (li tista’ titqassar lill-Amministratur Sci. Q.) hija l-Amministrazzjoni.
Xjenza Amministrattiva trimestrali, jew Ammin. Sci. Q huwa taħt il-Ġestjoni u għandu numru LLCN ta’ 57059226.
Xjenza Amministrattiva trimestrali (qassar lill-Amministratur Sci. Q.) huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni u hija ppubblikata mill-Università ta’ Cornell.
Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva, imqassra lill-Amministratur Sci. Q, ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell u għandha d-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
L-Università Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva li d-dixxiplina akkademika hija ġestjoni u tista’ titqassra lill-Amministratur Sci. Q.
L-Università Cornell, li tinsab f’Ithaca, New York u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva.
L-Università ta’ Cornell, Ithaca, New York, tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
L-Università Cornell, f’Ithaca, New York hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani u hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Università ta’ Cornell, fejn il-President hija Elizabeth Garrett, hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani u hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly ġiet ippubblikata mill-Università Cornell, affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani, li l-President tagħha hija Elizabeth Garrett.
L-Università Cornell (affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani) hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tas-Xjenza Amministrattiva. Il-President tal-Università ta’ Cornell hija Elizabeth Garrett.
L-Università ta’ Cornell, li tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva, hija affiljata kemm mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani kif ukoll mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja u l-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
L-Università ta’ Cornell li ppubblikat Xjenza Amministrattiva hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbbliċi u tal-Għotja kif ukoll mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
L-Università Cornell tinsab f’Ithaca, New York u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja tal-Art.
L-Università Cornell, f’Ithaca, New York, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja.
L-Università ta’ Cornell, Ithaca, New York, hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja, u l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Università ta’ Cornell (president Elizabeth Garrett).
Elizabeth Garrett hija president tal-Università ta’ Cornell li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja u tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Università Cornell, New York, affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Università ta’ Cornell (minn New York) hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva u hija affiljata wkoll mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja.
L-Università ta’ Cornell fl-Istat ta’ New York hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja u tippubblika x-Xjenza Amministrattiva trimestrali.
Il- novel Ingliż Aenir, li għandu n-numru ISBN ta’ "0-439-17684-0", ġie segwit minn Above the Veil.
Fuq il-Vejl segwi l-kotba Aenir li huwa miktub bl-Ingliż u n-numru ISBN huwa 0-439-17684-0.
Aenir kien miktub minn Garth Nix, għandu numru OCLC ta’ 45644811 u numru ISBN ta’ 0-439-17684-0.
Aenir, li ġie miktub minn Garth Nix għandu n-numru OCLC 45644811 u n-numru ISBN 0-439-17684-0.
Aenir ġie miktub minn Garth Nix u għandu n-numru ISBN 0-439-17684-0 kif ukoll in-numru OCLC 45644811.
Aenir miktub minn Garth Nix huwa disponibbli f’kartaback bin-numru OCLC 45644811.
Il-kotba Aenir, minn Garth Nix, huwa disponibbli fil-kartaback u għandu n-numru tal-OCLC 45644811.
Il-kotba, ta’ Garth Nix, intitolat Aenir, huwa paperback u għandu n-numru ISBN ta’ 0-439-17684-0.
Il-kotba tal-karta ta’ Aenir kien miktub minn Garth Nix u għandu numru ISBN ta’ 0-439-17684-0.
Aenir miktub minn Garth Nix huwa disponibbli f’kartaback bin-numru ISBN 0-439-17684-0.
Fuq il-Vejl kien preċedut minn roman Awstralja Aenir, li kien preċedut mill-Qasal roman.
Aenir kien miktub mill-Awstralja.
Aenir, roman Awstraliż, hija sekwenza tal-Katell u preklel għal fuq il-Vejl.
Aenir huwa miktub mill-Awstralja bl-Ingliż u segwit fuq il-Vejl.
Aenir, miktub bl-Ingliż, huwa roman Awstralja.
Il-ktieb Ingliż “Aenir”, miktub mill-Awstraljan, huwa l-prekel għal fuq il-Vejl.
Il-kartiback Aenir għandu total ta’ 233 paġna u kien miktub minn Garth Nix.
Garth Nix huwa l-awtur tal-kartaback ta’ paġna 233, Aenir.
Aenir huwa paperback li ġie miktub minn Garth Nix u għandu 233 paġna.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin kien miktub minn Brandon Sanderson (ta’ Lincoln, Nebraska) u segwit minn Alcatraz Versus l-Gżoni tal-Iskrivener.
Brandon Sanderson twieled f'Lincoln Nebraska u miktub Alcatraz Versus il-Librarji ħażin segwit minn Alcatraz Versus l-Gżoni tal-Iskrivener.
Twieled f'Lincoln, Nebraska, Brandon Sanderson huwa l-awtur ta' Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin, il-ktieb li hu segwit minn Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa miktub bil-lingwa Ingliża u ġej mill-Istati Uniti, fejn hemm u grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa miktub bl-Ingliż u ġej mill-Istati Uniti fejn l-Americans Afrikani huma grupp etniku.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin, miktub bl-Ingliż, huwa mill-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikani.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż.
Miktub bl-Ingliż, Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġejjin mill-Istati Uniti.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians, miktub bl-Ingliż, huwa mill-Istati Uniti, li għandu l-Amerikan Indjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Miktub bl-Ingliż, il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Istati Uniti huma domestiċi tal-Amerikan Ażjani u l-post tal-oriġini ta’ Alcatraz Versus il-Librarji ħażin, li huwa miktub bl-Ingliż.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin ġie miktub bl-Ingliż u ġej mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa miktub fil-lingwa Ingliża u ġej mill-Istati Uniti. Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Americans bojod.
Alcatraz Versus il-Libliberari ħażin (miktub bl-Ingliż) huwa mill-Istati Uniti, fejn l-Americans bojod huma grupp etniku.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin joriġina mill-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż. Grupp etniku fl-Istati Uniti huwa l-Amerikan abjad.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa stampat u għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9 kif ukoll in-numru OCLC ta’ 7877110.
Alcatraz Versus il-Libliabrijani ħażin huwa prodott stampat u għandu numru OCLC ta’ 78771100 u numru ISBN ta’ 0-439-92550-9.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa stampat u għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9 kif ukoll numru OCLC ta’ 78771100.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover, għandu n-numru tal-OCLC ta’ 7877110 u n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover, ISBN numru 0-439-92550-9, numru OCLC 7877110.
Pubblikat f’Hardcover, Alcatraz Versus Il-Libliberari ħażin għandu l-OCLC numru 78771100 u n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa kotba tal-letteratura tal-fantina koperta iebsa. In-numru ta’ OCLC huwa 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, a 320-page hardcover, għandu numru ISBN ta’ 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover u huwa 320 paġna twila. Hija n-numru ISBN ta’ 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa 320 paġna u ppubblikata f’Hardcover bin-numru ISBN 0-439-92550-9.
Il-kotba stampata ta’ Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu 320 paġna u numru OCLC ta’ 78771100.
Alcatraz Versus il-Libliabrijani ħażin huwa stampat u għandu 320 paġna. In-numru OCLC huwa 78771100.
Il-kotba “Alcatraz Versus the Evil Librarians” huwa stampat b’ 320 paġna u għandu numru ISBN ta’ 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa stampat bin-numru ISBN ta’ 0-439-92550-9 u huwa 320 paġna twila.
Alcatraz Versus il-Libliabrijani ħażin huwa prodott stampat, għandu 320 paġna u n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Id-dixxiplina ta’ The American Journal of Mathematics, magħrufa wkoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math., hija Math. Il-ġurnal għandu numru tal-ISSN ta’ 0002-9327.
The American Journal of Mathematics is shortened to Am. J. Math. and comes under the discipline of Math. The ISSN number of the journal is 0002-9327.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Math) hija dixxiplina tal-Mattika. In-numru tal-ISSN tiegħu huwa 0002-9327.
Il-American Journal of Mathematics, imqassra għal Am. J. Math, jiġi ppubblikat kull xahrejn u d-dixxiplina tagħha hija Matematika.
The American Journal of Mathematics or Am. J. Math., huwa ppubblikat kull xahrejn u huwa fid-dixxiplina Matematika.
Il-American Journal of Mathematics jiġi ppubblikat kull xahrejn u qasir għal Am. J. Math.
L-Amerikan Journal of Mathematics kien ippubblikat l-ewwel fl-1878 u huwa imqassar għal Am. J. Math. Għandu n-numru tal-ISSN "0002-9327".
The American Journal of Mathematics, jew Am. J. Math., ġie ppubblikat fl-1878 b’numru ISSN ta’ 0002-9327.
L-Amerikan Journal of Mathematics, li jaqa’ taħt id-dixxiplina akkademika tal-Matematika, ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1878 u għandu t-titolu imqassra ta’ Am. J. Math.
The American Journal of Mathematics (magħrufa wkoll bħala Am. J. Math.) hija Maths u ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1878.
Il-American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press bbażat fl-Istati Uniti u għandu numru tal-ISSN ta’ 0002-9327.
In-numru tal-ISSN "0002-9327" huwa għall-American Journal of Mathematics.
The American Journal of Mathematics (ISSN#:0002-9327) huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press tal-Istati Uniti.
American Journal of Mathematics huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press li jinsab fl-Istati Uniti u għandu n-numru tal-ISSN 1080-6377.
B’numru tal-ISSN 1080-6377, The American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti.
American Journal of Mathematics, ISSN number 1080-6377 ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti.
The American Journal of Mathematics is published by Johns Hopkins University Press in the United States and has the OCLC number 1480153.
Johns Hopkins University Press hija bbażata fl-Istati Uniti u tippubblika l-American Journal of Mathematics li għandu l-OCLC numru 1480153.
Il-American Journal of Mathematics (numru tal-OCLC ta’ 1480153) huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti.
Il-American Journal of Mathematics. imqassra għal Am. J. Math, huwa ppubblikat mill-Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti.
Il-pubblikazzjoni, Johns Hopkins University Press, jinsab fl-Istati Uniti u jippubblika l-American Journal of Mathematics.
American Journal of Mathematics (discipline Mathematics) huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press, li jinsab fl-Istati Uniti.
Johns Hopkins University Press jinsab fl-Istati Uniti u ppubblikat il-American Journal of Mathematics, li d-dixxiplina akkademika tagħha hija Matematika.
The American Journal of Mathematics is Math and the publication is Johns Hopkins University Press, li jinsab fl-Istati Uniti.
L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press li hija bbażata fl-Istati Uniti u tippubblika l-American Journal of Mathematics.
L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti li tippubblika l-American Journal of Mathematics.
Johns Hopkins University, kumpanija prinċipali tal-Amerika ta’ Johns Hopkins University Press, ippubblikat The American Journal of Mathematics.
Brandon Sanderson, imwieled f'Lincoln, Nebraska, l-awtur ta' Alcatraz Versus il-Librarji ħażin u Alcatraz Versus l-Għadam tal-Iskrivener.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones, miktub wara Alcatraz Versus il-Librarji ħażin kien miktub minn Brandon Sanderson ta’ Lincoln, Nebraska.
Alcatraz kontra l-Librijani ħażin u s-sekwenza tiegħu Alcatraz Versus l-Iskrivener's Bones kienu miktuba minn Brandon Sanderson minn Lincoln, Nebraska.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn, bħal fil-Gran Brittanja, il-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
L-Ingliż huwa t-tnejn li jitkellmu fil-Gran Brittanja kif ukoll il-lingwa tal-Istati Uniti fejn huwa ppubblikat ukoll "Danzellatur ta' Karattru Lojali".
Barra minn hekk, Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem fl-Istati Uniti u l-Gran Brittanja.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-lingwa hija l-Ingliż.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
F’dan il-pajjiż u fil-Gran Brittanja l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Il-lingwa Ingliża hija mkellma fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti (l-oriġini ta’ A Wizard of Mars).
Glastonbury Romance, is-sekwenza ta’ Wolf Solent kien miktub minn John Cowper Powys li kien minn Shirley Derbyshire.
John Cowper Powys twieled f'Shirley, Derbyshire, u miktub Wolf Solent u A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys twieled f'Shirley Derbyshire u huwa l-awtur ta' Wolf Solent li qabel A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys, l-awtur ta’ A Glastonbury Romance u l-kotba li qabelha, minn Wolf Solent, twieled f’Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys twieled f'Shirley, Derbyshire.
Twieled f'Shirley, Derbyshire, John Cowper Powys huwa l-awtur ta' Owen Glendower u A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys minn Shirley, Derbyshire, huwa l-awtur ta' Owen Glendower u A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys twieled f’Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys twieled f'Shirley, Derbyshire u wieħed mill-ħidma notevoli tiegħu huwa "Porius: A Romance of the Dark Age".
John Cowper Powys, imwieled f'Shirley, Derbyshire, huwa magħruf għal xogħlijiet bħal Wolf Solent u A Glastonbury Romance.
Twieled f'Shirley, Derbyshire, John Cowper Powys huwa l-awtur ta' Wolf Solent u A Glastonbury Romance.
The Administrative Science Quarterly, OCLC 1461102, huwa ppubblikat minn SAGE Publications fundati minn Sara Miller McCune.
SAGE Publications, fondata minn Sara Miller McCune, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri Amministrattivi Xjentifika li għandha l-OCLC numru 1461102.
The Administrative Science Quarterly (OCLC number 1461102) hija ppubblikata minn Sage Publications, il-kumpanija li twaqqfet minn Sara Miller McCune.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins fir-Renju Unit, bil-lingwa Ingliża.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa mir-Renju Unit fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż. Huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins fir-Renju Unit fejn l-Ingliż hija l-lingwa ewlenija.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, li għandha l-kapital ta’ Washington DC u fih il-grupp etniku tal-Amerika Afrikana.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC u l-grupp etniku ta’ Amerikani Afrikani.
1634: Ir-Ram Rebeljon ġej mill-Istati Uniti fejn il-belt kapitali huwa Washington D.C, u grupp etniku huwa l-Amerikan Afrikan.
Washington D. C. hija l-kapital tal-Istati Uniti li tinkludi ħafna Amerikani Ażjani.
1634: Ir-Ram Rebeljon ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn hemm ħafna Amerikan Ażjani u l-belt tal-kapital huwa Washington D.C.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn il-belt kapitali huwa Washington D.C. Barra minn hekk, l-Amerikan Ażjani huma waħda mill-minoritajiet etniċi fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-belt tal-kapital huwa Washington DC u 1634 The Ram Rebellion ġie miktub.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington DC u l-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku.
Il-kotba, 1634: Ir-Ram Rebeljon, ġej mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C., u għandu l-Amerikan Indivi bħala wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Washington D. C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
L-Istati Uniti huma d-dar tal-Amerikani Nazzjonali u hija l-post tal-oriġini ta’ A Fortress of Grey Ice. Washington, D.C. hija l-kapital.
Wasp maqtugħ ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti, li l-belt kapitali tagħha hija Washington u fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-belt tal-kapital huwa Washington DC.
It-Tajer tal-Mars ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Nazzjonali huma wieħed mill-gruppi etniċi u l-belt tal-kapital hija Washington D.C.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-belt tal-kapital huwa Washington DC.
A Fortress of Grey Ice is written in English and from the United States where different African Americans live.
A Fortress of Grey Ice is written in the English. It is from the United States where one of the ethnic groups is African American.
A Fortress of Grey Ice, oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż, hija mill-Istati Uniti, li tinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi u l-belt tal-kapital hija Washington D.C.
Fl-Istati Uniti, wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana u l-kapital hija Washington DC.
Waħda mill-Gruppi etniċi tal-Istati Uniti (fejn il-belt tal-kapital huwa Washington D.C) huwa l-Amerikan Afrikan. Barra minn hekk, A Wizard of Mars joriġina mill-Istati Uniti.
Inħarel ta’ Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi hemmhekk.
Washington D. C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti, pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikan.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where the language is English and where one of the ethnic groups is African American.
Fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa primarja, wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana. Barra minn hekk, A Fortress of Grey Ice hija wkoll mill-Istati Uniti.
'A Fortress of Grey Ice' hija mill-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
It-Tajer tal-Mars ġej mill-Istati Uniti fejn jkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti fejn ġie ppubblikat A Wizard of Mars.
Ġie ppubblikat Misaġġ tal-Mars fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Barack Obama, il-President tal-Istati Uniti huwa raġel Afrikan, li huwa wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn il-mexxej il-President.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, li huwa mmexxija mill-President, u jinkludi l-Amerikan Afrikani bħala wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President u fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ħafna Amerikan Ażjani jgħixu fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u minn fejn ġejja 'Fortress of Grey Ice'.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż.
A Fortress of Grey Ice is written in the English and is from the United States where one of the ethnic groups is Asian American.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn il-belt kapitali hija Washington D.C. Hemm ħafna Amerikani Ażjani fl-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti huma d-dar tal-Amerikan Ażjani u l-post tal-oriġini ta’ A Fortress of Grey Ice.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, pajjiż li jinkludi ħafna Amerikan Ażjani u għandu Washington, D.C. bħala l-kapital tiegħu.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani u fejn il-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti huma d-dar tal-Amerikan Ażjani u huwa l-post tal-oriġini ta’ A Severed Wasp. Washington, D.C. huwa l-kapital.
Fl-Istati Uniti, l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where they speak English and of the ethnic groups are Asian Americans.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti li għandha l-lingwa ta’ l-Ingliż u fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti; li huwa djar tal-Amerikan Ażjani u l-post tal-oriġini ta’ A Severed Wasp.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn hemm ħafna Amerikan Ażjani u l-mexxej huwa Barack Obama.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where Barack Obama is the leader and the Asian Americans are one of the ethnic groups.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u l-Amerikan Ażjani huwa wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Libraries ġej mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej tal-pajjiż li jinkludi ħafna Amerikani Ażjani.
L-Istati Uniti huma domestiċi ta’ Barack Obama u l-Amerikan Ażjani.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti li għandu ħafna Amerikan Ażjani. Joe Biden huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej u hemm ħafna Amerikani Ażjani.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti li tmexxi mill-President u jinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President u hemm ħafna Amerikani Ażjani.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn tintuża l-lingwa Ingliża u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indivi.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn il-lingwa hija l-Ingliż u l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż, madankollu hemm numru kbir ta’ gruppi etniċi fl-Istati Uniti li jinkludu l-Amerikan Indivi.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-lingwa hija l-Ingliż u l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż u l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Ix-xewwien maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa primarja. Barra minn hekk l-Amerikan Indivi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
It-Tajer tal-Mars huwa mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indjani.
Iż-żerrej tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, li l-Ingliż huwa l-lingwa, u l-Amerikan Indivi huma fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana u l-lingwa użata hija l-Ingliż.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn jitkellem il-lingwa Ingliża u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Indivi.
L-Istati Uniti huma domestiċi għall-Amerikani Indiviżi u l-post tal-oriġini ta’ Alcatraz Versus il-Librarji ħażin.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Indivi u l-lingwa Ingliża tiġi mkellma.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn jitkellma l-Ingliż bħal fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huma mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikan Ingliżi u l-Bajda.
Fl-Istati Uniti, il-lingwa hija l-Ingliż, l-Amerikani bojod huma grupp etniku u l-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġej mill-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż u l-Americans bojod.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u Barack Obama huwa President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u Barack Obama jmexxi l-pajjiż.
1634: Ir-Ram Rebeljoni hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President u hemm ħafna Amerikani Ażjani.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikan Indjani u Barack Obama huwa l-mexxej.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa president u l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
L-Istati Uniti, id-dar ta’ Barack Obama u l-Amerikani Nazzjonali, huma wkoll il-post tal-oriġini ta’ A Fortress of Grey Ice.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikani.
Barack Obama huwa l-President tal-Istati Uniti, li huwa domiċilju ta' "A Cut Washp" u wkoll l-Amerikan Afrikani.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti fejn il-President huwa Barack Obama.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa president u minn fejn hu l-Wasp Maqtugħ.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Barack Obama huwa president tal-Istati Uniti fejn ġie ppubblikat A Wizard of Mars u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Ġie ppubblikat Fornitur ta’ Mars fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President u fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi u Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huma parti mill-Istati Uniti; li Barack Obama huwa l-President.
L-Istati Uniti, taħt it-tmexxija ta’ Barack Obama, huma domestiċi ta’ gruppi etniċi bħal dawk tal-Amerikani Indivi u huwa minn fejn ġej il-kotba Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin.
Barack Obama huwa president tal-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indiviżi.
L-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi hemmhekk.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti li għandu Barack Obama bħala mexxej u jinkludi ħafna Amerikani Ażjani.
Waqfien maqtugħ ġie miktub fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana u wieħed mill-mexxejja huwa Joe Biden.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-mexxejja huwa Joe Biden u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej u grupp etniku wieħed huwa l-Amerikan Afrikani.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani u l-mexxej tal-pajjiż huwa msejjaħ il-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President u fejn hemm ħafna Amerikani Ażjani.
1634: Ir-Ram Rebeljon ġie miktub fl-Istati Uniti; li hija domiċilja ta’ ħafna Amerikan Ażjani. Il-pajjiż huwa governat minn president.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn ġie miktub fl-1634 The Ram Rebellion.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Indivi u l-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
Fl-Istati Uniti, it-titolu tal-mexxej huwa l-President.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej għandu t-titolu tal-President u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn il-mexxej jissejjaħ il-President, u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indjani.
Sejdu tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej jissejjaħ President u l-Americans Indiviżi jgħixu.
Sejdu tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Ġie ppubblikat Fornitur tal-Mars fl-Istati Uniti, pajjiż li fih il-grupp etnik tal-Amerikan Indivi u li l-mexxej tiegħu huwa magħruf bħala l-President.
L-Americans Ażjani huma fuq il-gruppi etniċi fl-Istati Uniti fejn il-mexxej jissejjaħ il-President.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President, u fl-Istati Uniti hemm ħafna Amerikani Ażjani.
Viking Press fl-Istati Uniti ppubblikat A Long Long Way li kienet segwita mill-Iskriba Sigriet.
Il-ktieb "A Long Way" ġie ppubblikat minn Viking Press li jinsab fl-Istati Uniti.
Li tinsab fl-Istati Uniti, Viking Press ppubblikat A Long Long Way, ir-roman li kienet segwita mill-Iskriba Sigriet.
A Long Long Way hija ppubblikata minn Viking Press mill-Istati Uniti, il-kumpanija prinċipali ta’ Penguin Random House.
Viking Press fl-Istati Uniti hija proprjetà tal-kumpanija prinċipali tagħha Penguin Random House u ppubblikat il-ktieb “A Long Long Way”.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press fl-Istati Uniti li ppubblikat A Long Long Way.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ A Glastonbury Romance li kien segwit minn Weymouth Sands u Maiden Castle.
A Glastonbury Romance kien miktub minn John Cowper Powys u segwit minn Weymouth Sands u Maiden Castle.
Dawn il-kotba ġew ippubblikati fl-ordni li ġejja: Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle.
Dawn il-kotba kienu miktuba f’dan l-ordni, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle.
Dawn il-kotba kienu miktuba fl-ordni li ġejja, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u mbagħad Maiden Castle.
Weymouth Sands, miktub minn John Cowper Powys, huwa prekless għal Maiden Castle u sekwenza għal A Glastonbury Romance.
Dawn il-kotba ta’ John Cowper Powys ġew ippubblikati fl-ordni li ġejja: A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle.
L-awtur, John Cowper Powys, ikteb il-kotba A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle (f’dik l-ordni).
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, parti mir-Reġjun Ċentrali tad-Danimarka li għandha l-belt tal-kapital ta’ Kopenhagen.
Kopenhagen huwa l-kapital tad-Danimarka fejn l-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post tal-ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup fid-Danimarka. Tirstrup huwa parti mid-Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka, li jinsab fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Id-Danimarka tuża l-lingwa Ġermaniża u hija l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup fir-reġjun Ċentrali tad-Danimarka.
Il-lingwa Ġermaniża tinstema fid-Danimarka fejn l-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-Groenlandiż jitkellem fid-Danimarka fejn l-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka, fejn jitkellmu l-lingwa Greenlandiża. Tirstrup jinsab fid-Danimarka Ċentrali.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali ta’ Tirstrup, id-Danimarka fejn jitkellem il-Groenlandiż.
Tirstrup jinsab f’parti mir-reġjun Ċentrali tad-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab fil-belt ta’ Tirstrup. Fi ħdan ir-reġjun ċentrali tad-Danimarka.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali, fid-Danimarka fejn il-lingwa hija Daniża.
Tirstrup, parti mir-reġjun Ċentrali tad-Danimarka, huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus fid-Danimarka fejn il-lingwa mkellma hija Daniża.
Id-Danimarka tuża l-lingwa Daniża u hija l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup li jinsab fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali, fid-Danimarka fejn waħda mill-lingwi hija Faroż.
Tirstrup, il-post tal-ajruport ta’ Aarhus, jinsab fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali li huwa parti mill-pajjiż tad-Danimarka fejn jitkellem il-lingwa Faeroża.
Il-post tal-Ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali fejn jitkellmu l-lingwa Faroż.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup.
Margrethe II huwa r-Raja tad-Danimarka fejn l-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka, fejn l-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup jinsab fir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Aktieselskap hija organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Aarhus li tinsab f’25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus, li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul tal-runway ta’ 2776.0 u isem il-passaġġ ta’ 10L/28R.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus li għandu għoli ta’ 25 metru ‘il fuq mil-livell tas-siġill.
Operat mill-organizzazzjoni Aktieselskap, l-Ajruport ta’ Aarhus huwa ta’ 25.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus, li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa mħaddmin minn Aarhus Lufthavn A/S. L-isem tal-runway huwa 10R/28L u għandu tul ta’ 2776.0.
L-ajruport ta’ Aarhus li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa mħaddmin minn Aarhus Lufthavn A/S. L-isem tal-runway huwa 10R/28L u għandu tul ta’ 2776.0.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mmexxef minn Aarhus Lufthavn A/S u huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Aktieselskap huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-isem tal-runway huwa 10L/28R u għandha tul ta’ 2777.0.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap. L-isem tal-runway tiegħu huwa 10L/28R, huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u 2777 metru itwal.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’tul ta’ 2777 u msejjaħ 10L/28R.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Aarhus (l-isem tat-triq ta’ 10R/28L huwa 2777.0 metru) ta’ 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u mħaddma minn Aktieselskap. L-isem tal-runway huwa 10R/28L u għandu tul ta’ 2777.0.
10R/28L huwa l-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus. Hija 2777 metru twila b’25 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus għandu tul ta’ 2777.0 u huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Aarhus Lufthavn A/S huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus li huwa magħruf ukoll bħala 10L/28R huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S u huwa 25.0 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene, parti mill-Konte ta’ Taylor u l-Konte ta’ Jones, Texas, l-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas huwa servit mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
Servizzi reġjonali tal-ajruport ta’ Abilene, Jones u Taylor County, Texas (Istati Uniti).
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, it-Tessas, parti mill-Konte ta’ Jones, it-Tessas, fl-Istati Uniti.
Servizzi reġjonali tal-ajruport ta’ Abilene, Jones, County, Texas (Istati Uniti).
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, il-Konte ta’ Taylor, it-Tessess, l-Istati Uniti.
Abilene, Texas, l-Istati Uniti (parti mill-Konte ta’ Taylor) hija servita mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene, il-Konte ta’ Taylor, it-Tessess, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene Texas għandu runway imsejjaħ 17L/35R b’tul ta’ 1,121 u huwa 546 ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 546 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar, tul ta’ 1121.0 (17L/35R) u sservi Abilene, it-Tessas.
Filwaqt li sservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas, l-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Abilene, it-Tessas huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene li l-isem tal-runway huwa 17L/35R. L-ajruport huwa 546 metru ’il fuq il-livell tal-baħar u 2194 metru fit-tul.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, it-Tessas u huwa elevat 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene fit-Tessas, għandu isem tal-runway ta’ 17R/35L b’tul ta’ 2194.0 u huwa 546 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, it-Tessess u huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-isem tal-runway huwa 17R/35L u għandu tul ta’ 2194.0.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene li jservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Abilene, it-Tessas huwa servit mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene li l-isem tal-runway huwa 17L/35R. It-tul ta’ runway ta’ dak l-ajruport huwa ta’ 2,195 u huwa 546 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene serva Abilene Texas u huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-annotazzjoni tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija msejħa 17L/35R, 2195 fit-tul, 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u s-servizzi ta’ Abilene, it-Tess.
Il-Lake Placid, u l-belt ta’ Saranac Lake (it-tnejn f’New York) huma servuti mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack. Dan l-ajruport huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 1,219 metru.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi kemm il-belt ta’ Lake Placid kif ukoll il-belt ta’ Saranac Lake f’New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet tal-Lake Placid u s-Saranac Lake, New York.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas. ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport. Din l-organizzazzjoni tinsab f’Madrid, Spanja.
Adolfo Suárez Madrid–BarajasAirport jinsab f’Alcobendas u hija mħaddma mill-kumpanija ENAIRE, li tinsab f’Madrid, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinsab f’Alcobendas, huwa mħaddma minn ENAIRE. ENAIRE jinsab fil-belt ta’ Madrid fi Spanja.
Li jinsab f’Paracuellos de Jarama, l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE li jinsab fil-belt ta’ Madrid, fi Spanja.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama fil-belt ta’ Madrid, Spanja, l-ajruport huwa operat minn ENAIRE.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama, fi Spanja. L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE li jinsab fil-belt ta’ Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab fi Paracuellos de Jarama, fi Spanja. ENAIRE, fil-belt ta’ Madrid, hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama li jinsab fi Spanja.
B’għoli ta’ 610 metri ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama (parti mill-komunità ta’ Madrid), fi Spanja.
Paracuellos de Jarama hija komunità f’Madrid, Spanja. L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama, li jinsab 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab f’Paracuellos de Jarama. parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
Li jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas, u mħaddma minn ENAIRE, l-isem tal-ajruport tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas huwa 14L/32R u t-tul tiegħu huwa ta’ 3500.
L-ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas u huwa operat minn ENAIRE.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa operat minn ENAIRE.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa mħaddma minn ENAIRE.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li jopera mill-ENAIRE, jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas. L-isem tal-ajruport huwa 14L/32R u għandu tul ta’ 4,100.
Itstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas, l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas li huwa operat mill-ENAIRE jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa operat minn ENAIRE.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid u huwa mħaddma minn ENAIRE. L-isem tal-runway fl-ajruport huwa 14L/32R u għandu tul ta’ 4349.0.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Madrid għandu tul ta’ 4349 metru. L-ajruport huwa mħaddim minn ENAIRE u għandu l-isem tal-runway 14L/32R.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas, operat minn ENAIRE u li jinsab f’Madrid, għandu rkupru ta’ 4349 metri twila ta’ 14L/32R.
Operat minn ENAIRE, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid u huwa mħaddim minn ENAIRE. L-isem tal-runway huwa 18L/36R u għandu tul ta’ 3500.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid u huwa mħaddma minn ENAIRE.
Li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u mħaddma minn Infraero, l-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba li hija parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
Operat minn Infraero, u sservi l-belt ta’ Curitiba (parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil), l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sano Jose dos Pinhais, fir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil li sservi l-belt ta’ Curitiba u mħaddma minn Infraero.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa São Jose dos Pinhais, parti mir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
Il-post tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena li jservi Curitiba u mħaddma minn Infraero huwa São Jose dos Pinhais fir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba u l-organizzazzjoni operattiva hija Infraero. L-ajruport jinsab f’Sao Jose dos Pinhais li huwa parti mir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u sservi Curitiba li huwa parti mill-Istat ta’ Parana.
Curitiba huwa parti mill-Istat ta’ Parana u huwa servit mill-ajruport Internazzjonali Afonso Pena li huwa mħaddim minn Infraero u li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba li hija parti mill-Istat ta’ Parana. L-ajruport huwa mħaddim minn Infraero u jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba, fl-istat ta’ Parana.
Curitiba huwa parti mill-Istat ta’ Parana fir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil u huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena.
Curitiba huwa parti mill-Istat ta’ Parana fir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
Infraero jinsab fil-Brażilja u topera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena. Dan l-ajruport isservi Curitiba li huwa parti mill-Istat ta’ Parana.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba, Parana.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba fl-istat ta’ Parana. L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa mħaddim minn Infraero li jinsab fil-Brażilja.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena f’Sao José dos Pinhais, parti minn Parana, isservi Curitiba u huwa mħaddma minn Infraero.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais (parti minn Parana) u sservi l-belt ta’ Curitiba u huwa mħaddim minn Infraero.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais, li huwa parti mill-Istat ta’ Paraná. L-ajruport isservi Curitiba u huwa mħaddma minn Infraero.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, l-isem tal-runway tiegħu huwa 15/33 u t-tul tiegħu huwa ta’ 1800.0 u huwa 911 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-isem tal-runway huwa 15/33 u għandu tul ta’ 1800.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa mħaddim minn Infraero. L-ajruport jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Sao Jose dos Pinhais u għandu runway ta’ 1800 m.
Infraero jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais u huwa mħaddim minn Infraero.
Il-post tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa São Jose dos Pinhais u jinsab 911.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
Li tinsab f’Sao José dos Pinhais, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena għandu l-għoli ta’ 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais f’ 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-isem tal-runway huwa 15/33 u għandu tul ta’ 2215.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais. Il-passaġġ 15/33 hija ta’ 2215.0 fit-tul u għandha għoli ta’ 911 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, li jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, huwa 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-AGR huwa l-Identifikatur tal-post tal-ATA għall-Ajruport ta’ Agra f’Uttar Pradesh li huwa parti kemm ta’ Awadh kif ukoll ta’ Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh, Bundelkhand.
L-ajruport ta’ Agra għandu l-identifikatur tal-post VIAG u jinsab f’Awadh, Uttar Pradesh, Bundelkhand.
L-ajruport ta’ Agra għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO VIAG u jinsab f’Uttar Pradesh, parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
F’167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh (parti minn Awadh) fejn Ram Naik huwa l-mexxej.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh, parti minn Awadh, li huwa l-post tal-ajruport ta’ Agra f’għoli ta’ 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh u huwa mmexxija minn Ram Naik.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja u mħaddma mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja u mmexxija mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja. Hija għandha l-Identifikatur tal-Pożizzjoni tal-IATA tal-AGR u l-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-VIAG.
L-IATA ID għall-Ajruport ta’ Agra (l-Indja) hija AGR, filwaqt li l-ICAO hija VIAG. Agra hija operata mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru Indjana li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra. L-ajruport jinsab fl-Indja fejn Narendra Modi huwa l-mexxejja.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja u mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
L-ajruport ta’ Agra, li jinsab fl-Indja, fejn il-mexxej huwa T S Thakur, huwa mħaddma mill-forza tal-ajru Indjana li qed iħaddem l-inġenju tal-ajru tat-trasport Boeing C-17 Globemaster III.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja, li hija proprjetà u mħaddma mill-forza tal-ajru Indjana.
L-ajruport ta’ Agra huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana u juża Boeing C-17 Globemaster III bħala l-inġenju tal-ajru tat-trasport tiegħu.
L-Ajruport ta’ Agra, bl-identifikatur tal-post tal-ICAO “VIAG”, jinsab f’Uttar Pradesh. L-IATA tal-ajruport huwa AGR u l-organizzazzjoni operattiva hija l-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
L-Awtorità tal-Ajruport tal-Indja hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra, li tista’ tinstab f’Uttar Pradesh. L-identifikatur tal-post tal-IATA tal-ajruport huwa AGR u l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu huwa ‘VIAG’.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, li huwa li jagħmel parti kemm ta’ Awadh kif ukoll ta’ Bundelkhand. L-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra.
L-Ajruport ta’ Agra, li huwa operat mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja, jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh, Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra, operat mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja, jinsab f’Uttar Pradesh, li jinkludi Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh u huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana. Għandu żewġ tipi ta’ identifikaturi, l-identifikatur tal-post ATA tiegħu huwa AGR u l-identifikatur tal-post tal-ICAO huwa VIAG.
L-ajruport ta’ Agra huwa operat mill-Forza tal-Ajru Indjana u jinsab f’Uttar Pradesh. L-identifikatur tal-post tal-ATA tiegħu huwa AGR, iżda l-identifikatur tal-post għall-ajruport huwa VIAG.
L-ajruport ta’ Agra huwa operat mill-forza tal-ajru Indjana u jinsab f’Uttar Pradesh. L-ID tal-IATA għall-ajruport huwa AGR u l-identifikatur tal-post huwa VIAG.
Parti mill-Bundelkhand, Uttar Pradesh huwa l-post tal-Ajruport ta’ Agra.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand u mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport għall-Forza tal-Ajru Indjana li jopera l-Ajruport ta’ Agra f’Uttar Pradesh f’awadh.
L-Ajruport ta’ Agra, jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh.
Il-Forza tal-Ajru Indjana, li jużaw l-inġenju tal-ajru tat-trasport Boeing C-17 Globemaster III, joperaw l-Ajruport ta’ Agra f’Uttar Pradesh, Awadh.
Operat mill-Forza tal-Ajru Indjana, l-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh kif ukoll ta’ Bundelkhand.
L-ajruport ta’ Agra huwa operat mill-forza tal-ajru Indjana u jinsab f’Uttar Pradesh, parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand u huwa operat mill-Forza tal-Ajru Indjana.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh fejn jinsab l-ajruport ta’ Agra.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru Indjana li huma l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra. L-ajruport jinsab f’Uttar Pradesh li huwa mmexxi minn Ram Naik.
L-Ajruport ta’ Agra, operat mill-Forza tal-Ajru Indjana, jinsab f’Uttar Pradesh.
Il-Forza tal-Ajru Indjana topera l-Ajruport ta’ Agra li jinsab f’Agra. Hija għandha diversi identifikaturi bħalma huma l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu li huwa VIAG, jew l-IATA ID li huwa AGR.
Il-Forza tal-Ajru Indjana topera l-Ajruport ta’ Agra f’Agra li l-ID tal-post IATA tiegħu huwa AGR u l-ID tal-post tal-ICAO huwa VIAG.
L-AGR huwa l-Identifikatur tal-Post tal-ATA għall-Ajruport ta’ Agra, li huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana. L-ajruport jinsab f’Agra u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO ta’ ‘VIAG’.
F’84 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u b’tul ta’ 3684.0, Al Taqaddum Air Base tinsab f’Habbaniyah u sservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum tinsab f’Habbaniyah u sservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah f’Habbaniyah.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah u tinsab f’Habbaniyah.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah u tinsab f’Habbaniyah.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum li tinsab f’Habbaniyah, isservi l-belt ta’ Fallujah.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
L-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti jopera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq. L-ajruport għandu tul tal-runway ta’ 3078.48 li huwa nnominat 08/26.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar fl-Iraq.
Operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, il-bażi tal-Ajru Al Asad hija fl-Iraq.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fl-Iraq, li għandha runway b’tul ta’ 3990, u runway bl-isem, 09L/27R.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fl-Iraq hija l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad (tinsab fl-Iraq) hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li għandha tul ta’ runway ta’ 3990.
Il-bażi tal-ajru Al Asad, li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar fl-Iraq u mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq u hi mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar fl-Iraq.
Li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, il-bażi tal-Ajru tal-Al Asad għandha tul ta’ 3,992.88, isem tal-runway, 08/26, u hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq u hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq. L-isem tal-runway huwa 08/26 u għandha tul ta’ 3992.88.
Il-Lockheed AC-130 (inġenju tal-inġenju tal-attakki) u l-General Dynamics F-16 Fighting Falcon (il-ġellieda tal-inġenji tal-ajru) huma użati mit-tnejn mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li topera l-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad, kienet involuta fl-Invasjoni tal-Panama.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti joperaw il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad u kienu involuti fl-invasjoni tal-Panama, u wettqu l-inġenju tal-inġenju tal-attakk ta’ Lockheed AC-130 kif ukoll il-ġellieda tal-inġenji tal-inġenji tal-ajru tal-General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li tinsab il-Lockheed AC-130 (inġenju tal-attakk) u l-McDonnell Douglas F-15 Eagle (l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru).
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad u ġabdet fil-bombi tal-Libja fl-1986.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, ġabdet kontra l-ġliġijiet fil-gwerra tal-Korea.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
Il-ġellieda tal-inġenji tal-ajru Lockheed AC-130 u McDonnell Douglas F-15 Eagle jistgħu jinstabu fuq it-trasportaturi tal-ajru tal-USF.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, kienu involuti fl-invasjoni tal-Panama u tqiegħdu l-Lockheed AC-130 fuq it-trasportaturi tal-inġenji tal-ajru tagħhom, u użaw l-inġenju tal-ġlieda ta’ McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li jiġġieldu l-ġliġijiet fil-gwerra Koreana.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti qiegħdu l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru Ġeneral Dynamics F-16 Fighting Falcon u l-inġenju tal-attakk Lockheed AC-130.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti tuża l-inġenju tal-ajru ta’ attakk ta’ Lockheed AC-130 u l-inġenju tal-inġenju tal-Avjazzjoni ta’ attakkjar ta’ Lockheed u tal-General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad Airbase hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li għandha l-inġenju tal-attakk, il-Lockheed AC-130.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u miġġieled fil-ġlieda tal-Operazzjoni ta’ Libertà ta’ Sosteniment u l-Gwerra tal-Korea.
L-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu involuti fl-invasjoni tal-Panama, ġlieda l-ġliġijiet fil-gwerra tal-Korea u wettqu l-inġenji tal-ajru tal-attakki Lockheed AC130.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad u fost it-trasportaturi tagħha tista’ tinstab il-Lockheed AC-130; il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġabdet kontra l-ġliġijiet fil-Gwerra tal-Korea u kienet involuta fl-invasjoni tal-Panama wkoll.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti (USAF) kienet involuta fil-Gwerra Koreana u l-Invasjoni tal-Panama.
Il-Lockheed AC-130, inġenju tal-inġenju tal-attakki jintuża mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-Lockheed AC-130, inġenju tal-ġlieda tal-Istati Uniti, jopera barra mill-bażi tal-Ajru ta’ Al Asad, ikkontrollata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li joperaw il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, kienu involuti fl-invasjoni tal-Panama u fil-ġliġijiet tal-Operazzjoni ta’ Libertà ta’ Sosteniment.
Il-Lockheed AC-130 huwa inġenju tal-inġenju tal-attakk tal-forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu f’ġliġijiet matul l-invasjoni ta’ Grenada, illumbu l-Libja fl-1986 u jopera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, kienu involuti f’ġliet fl-invasjoni ta’ Grenada u fl-imblukkar tal-Istati Uniti tal-Libja tal-1986 u wettqu l-inġenju tal-attakkjar ta’ Lockheed AC 130 tal-10.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li huma l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad ġabdet fil-bombi tal-Libja fl-1986, u fil-ġliet innotati fl-invasjoni ta’ Grenada.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu involuti f’ġliet fl-invasjoni ta’ Grenada, ġabdmu l-ġliġijiet fil-gwerra tal-Korea u jqiegħdu l-Lockheed AC 130 fuq it-trasportaturi tal-inġenji tal-ajru tagħhom.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mmexxija mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li ħaġġieldu fil-gwerra tal-Korea, kienu involuti f’ġliġijiet fl-invażjoni ta’ Grenada u wettqu l-Lockheed AC-130 bħala inġenju tal-attakk.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li joperaw il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, li miġġieldu fil-gwerra tal-Korea, kienu involuti f’ġliġijiet fl-invażjoni ta’ Grenada u tqiegħdu l-Lockheed AC 130 fuq it-trasportaturi tal-inġenji tal-ajru tagħhom.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
Il-Base tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti joperaw il-bażi tal-Ajru ta’ Al Asad u tuża l-Lockheed AC-130 bħala inġenju tal-attakk.
Kemm l-Invasjoni ta’ Grenada kif ukoll l-invasjoni tal-Panama involvu l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad, kienet f’ġliġijiet fl-invasjoni tal-granada u l-Panama, u tuża Lockheed Ac-130.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, Madrid, Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja fejn il-parti mexxejja hija l-Partit Popolari (Spanja).
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, il-komunità ta’ Madrid, Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas, Spanja (immexxija mill-Partit Popolari), parti mill-Komunità ta’ Madrid.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Għandu l-ewwel runway mgħobbija b’poaceae b’tul ta’ 497.0.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alderney huwa servit mill-ajruport Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ewwel runway hija magħmula minn poaceae u għandha tul ta’ 733.0.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li jinsab f’għoli ta’ 88 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar. It-tul tal-runway huwa 733 u l-materjal tal-wiċċ huwa poaceae.
L-ewwel runway fl-Ajruport Alderney hija magħmula minn Poaceae. Poaceae hija tal-ordni Poales u jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn poaceae fl-ordni ta’ Poales u Commelinids u fil-klassi ta’ Monocotyledon.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-ewwel runway magħmul mill-asphalt li huwa ta’ 497.0 tul.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney u huwa ta’ 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Għandu l-ewwel runway b’wiċċ ta’ asphalt li huwa 497.0 fit-tul.
L-Ajruport Alderney isservi Alderney u l-għoli tiegħu hija ta’ 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Il-passa tal-Ajruport hija ta’ 497.0 metru twila u l-ewwel waħda hija fuq fuq l-asphalt.
L-Ajruport Alderney huwa 88 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 733.0.
Alderney huwa servit mill-Ajruport ta’ Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-ewwel runway magħmul minn asphalt li huwa 733.0 fit-tul.
L-ajruport ta’ Alderney isservi l-belt ta’ Alderney u huwa 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ewwel runway huwa magħmul minn asphalt u għandu tul ta’ 733.0.
B’tul ta’ runway ta’ 3310.0, l-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
Il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li hija rregolata mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan u għandha tul ta’ 3310.0.0.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan għandu runway ta’ 3360.12 twila hija rregolata mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab fil-Pakistan u li sservi l-belt ta’ Lahore.
Anwar Zaheer Jamali huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u jservi l-belt ta’ Lahore.
Il-Pakistan huwa mmexxija minn Nawaz Sharif. Punjab, reġjun ewlieni, fih l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal fil-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore u jinsab f’Punjab, il-Pakistan fejn Nawaz Sharif huwa l-mexxej.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u jservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore u jinsab f’Punjab, il-Pakistan. L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li għandu tul ta’ 2900.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan, huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore u għandu tul ta’ 2900.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jservi l-belt ta’ Lahore.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab Pakistan u huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
F’Punjab, il-Pakistan, u mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab, il-Pakistan u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi Lahore u jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County għandu tul ta’ 1533 u jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 1533.0. L-ajruport jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
Alpena, Michigan huwa servit mill-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena li jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan f’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u b’tul tal-runway ta’ 2744.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Maple Ridge Township u sservi l-belt ta’ Alpena, Michigan. It-tul tiegħu huwa 2744 m twil u huwa 210 m ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County, li jservi Alpena Michigan, jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan. L-Ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 1,533 u huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alpena, Michigan, huwa servit mill-Ajruport Reġjonali tal-Konte. Li jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, l-ajruport għandu għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u tul ta’ runway ta’ 1,533.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena Michigan u jservi Alpena. L-ajruport jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu rotta twila ta’ 1,533 km.
L-ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi l-belt ta’ Alpena f’Michigan u jinsab f’Wilson Township, il-Kunċja ta’ Alpena.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi l-belt ta’ Alpena u jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan. L-ajruport huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-runway ta’ 2744.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan u sservi dik iż-żona.
Wilson Township (Alpena County), Michigan, l-Istati Uniti, jinsab fl-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li t-tul ta’ runway huwa ta’ 1,533, u tinsab 210 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti. L-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 1533.0 u jinsab f’għoli ta’ 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti. L-ajruport huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-runway hija 1533 twila.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti. L-ajruport huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa fit-tul ta’ 2744 metru.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti. It-tul tal-runway huwa 2744.0 u huwa 210 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Amsterdam huwa servit mill-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol li jinsab f’għoli ta’ -3.3528 mill-livell tal-baħar.
Li sservi l-belt ta’ Amsterdam, l-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam. It-tul ta’ Kaagbaan hija ta’ 3800.0 itwal. L-ajruport huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
18C/36C jew Zwanenburgbaan huma l-ismijiet għall-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol li għandu tul ta’ runway tal-2010.
L-ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol isservi l-belt ta’ Amsterdam huwa -3.3528 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-avjazzjoni tat-tul ta’ 18C/36C Zwanenburgbaan li hija twila tal-2010.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol isservi l-Amsterdam. Il-passaġġ jissejjaħ 18C/36C jew Zwanenburgbaan u hija twila 2014 metri.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol għandu elevazzjoni ta’ -3.3528 mill-livell tal-baħar. Hija sservi l-belt ta’ Amsterdam b’tul u l-isem tat-truqija tal-2014.0 metru u 18R/36L Polderbaan rispettivament.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Amsterdam.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, li jservi l-belt ta’ Andrews, it-Tessas, huwa ta’ 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u għandu tul ta’ 1773 metru.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab f’Andrews, it-Tessas. L-ajruport jinsab b’973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway twila ta’ 1,773 km.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas u sservi l-belt ta’ Andrews.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas u jservi l-belt ta’ Andrews. Hija għandha 8.0 km ta’ runway twila u tinsab 973 metru ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, li jservi Andrews, it-Tessas, huwa ta’ 973 ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’tul ta’ 8 metri.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, li jservi l-belt ta’ Andrews, għandu tul ta’ 896, u huwa ta’ 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Andrews, it-Tessas huwa servit mill-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews li jinsab 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-runway ta’ 896.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab fit-Tessas u sservi Andrews, it-tul tal-ajruport huwa ta’ 896.
L-ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, fejn il-persuni huma magħrufa bħala Texans u l-belt tal-kapital hija Austin.
L-ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, fejn il-persuni huma msejħa Texans u l-kapital tal-Istat hija Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fejn il-kapital huwa Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Austin u juża l-lingwa Ingliża.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, li l-kapital tiegħu huwa Austin. L-Ingliż huwa l-lingwa tat-Texas li tinsab fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti.
Id-demonimu għaċ-ċittadini tat-Tessas huwa Tejano u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
L-ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn il-belt tal-kapital hija Austin, il-popolazzjonijiet lokali huma magħrufa bħala Tejano u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas li l-belt kapitali tiegħu hija Austin.
It-Tessas huwa l-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews u għandu l-kapital ta’ Austin.
Il-popolazzjoni tat-Tessas jiffissaw l-lingwa Ingliża u huma msejħa Texans. Il-kapital tagħhom hija Austin. L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas li l-belt kapitali tiegħu hija Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fl-Ingliż, Texas (l-Istati Uniti), fejn id-demonimu tat-Texas huwa Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fl-Ingliż, Texas, fl-Istati Uniti u fejn Tejano huwa terminu demonimu użat.
Austin, il-kapital tat-Tessas, jinsab fl-Istati Uniti.
Il-kapital tat-Tessas fl-Istati Uniti hija Austin.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti u għandha l-belt ta’ Austin. Il-lingwa Spanjola tiġi mkellma u l-Istat hija l-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fejn jitkellmu Spanjol u Austin huwa l-kapital.
It-Tessas, fejn l-Ispanjol jitkellem b’mod wiesa’, għandu l-kapital ta’ Austin.
Il-popolazzjoni tat-Tessas huwa magħruf bħala Tejano u l-lingwa Spanjola hija mkellma.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn l-abitanti għandhom id-demonimu Texan.
It-Tessas huwa l-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews u għandu l-belt ta’ Austin.
It-Tessas huwa djar fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, u jilqa’ l-kapital, Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, fejn il-lingwa Spanjola tiġi kkellma u l-popolazzjoni lokali huma magħrufa bħala Tejano.
It-Tessas, li huwa l-post tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews, jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti, li ċ-ċittadini tagħhom huma Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab f’Houston, it-Tessas, l-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti fejn Houston hija l-akbarbelt u l-lingwa Spanjola tiġi kkellma.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab f’Huston, Texas, l-Istati Uniti.
Li jinsab f’Icolo e Bengo, b’għoli ta’ 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
Luanda huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola li jinsab f’ICOLO e Bengo. L-ajruport huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 3800.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ 4000, li jservi l-belt ta’ Luanda u jinsab f’ICOLO e Bengo.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo li sservi Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li jinsab f’Icolo e Bengo u jservi Luanda, huwa 4000 fit-tul u 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo, isservi Luanda li tinsab fl-Angola u huwa parti mill-Provinċja ta’ Luanda.
L-ajruport Internazzjonali tal-Angola isservi l-belt ta’ Luanda u jinsab f’ Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola li jservi Luanda fl-Angola jinsab f’Icolo e Bengo. Icolo e Bengo jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda.
F’159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, b’isem tal-runway 05L/23R u tul ta’ runway ta’ 4000.0, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li jinsab f’Icolo e Bengo, jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu isem tat-triq ta’ 05L/23R b’tul ta’ 4000.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’ICOLO e Bengo.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Icolo e Bengo.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo u jinsab 159 m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li jinsab f’IColo e Bengo, huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu runway msejjaħ “South Runway”, li huwa 4000.0 fit-tul.
B’tul ta’ runway ta’ 3800.0, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo li jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda, fl-Angola.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo li huwa parti mill-Provinċja ta’ Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola u għandu tul ta’ 4000.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola li għandu tul ta’ 4000 pied jinsab f’Icolo e Bengo fil-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola u għandu runway msejjaħ “05L/23R”.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola, u għandu l-isem tal-runway ta’ 05L/23R.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, b’runway msejħa 05L/23R, jinsab f’Icolo e Bengo, li jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, għandu runway msejħa South Runway, u jinsab f’Icolo e Bengo. Ícolo e Bengo jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda, fl-Angola.
Icolo e bengo huwa parti mill-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola u huwa l-post tal-ajruport Internazzjonali ta’ Angola fejn l-runway huwa magħruf bħala “runway tan-Nofsinhar”.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, li jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda tal-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa mħaddim mill-Gvern Flandiż fir-Reġjun tal-Flammiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flandiż u mħaddma mill-gvern tal-Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen, li jservi Antwerpen u li jinsab 12-il metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish u mħaddma mill-Gvern tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish u mħaddma mill-gvern tal-Flandiż.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flammiż u mħaddma mill-Gvern tal-Flandiża.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, operat mill-Gvern Flandiż u proprjetà tar-Reġjun tal-Flandiż, għandu tul ta’ 1510.0 u huwa 12-il metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
F’280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, u b’tul ta’ rilaxx ta’ 1,982, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton u jinsab f’Greenville, Wisconsin.
Appleton f’Wisconsin huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin u jservi wkoll Appleton. Hija għolja 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-passaġġ hija 1,982 metru twila.
Li jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Isstab f’Greenville, Wisconsin, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, b’tul ta’ 1,982, jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton (f’Greenville, Wisconsin) għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, isservi l-belt ta’ Appleton u għandu tul ta’ 2,439.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u sservi l-belt tal-Appleton qrib.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin li jservi Appleton, it-tul tiegħu ta’ 2439 unità u huwa 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Greenville, Wisconsin huwa parti minn Dale, Wisconsin u Appleton, Wisconsin huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin. Greenville huwa parti minn Dale, Wisconsin. Appleton huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li jservi Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin. Appletonmis parti mill-Grand Chute, Wisconsin u Greenville huwa parti minn Dale, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville (parti minn Ellington), Wisconsin u jservi l-belt ta’ Appleton (parti mill-Grand Chute), Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, parti minn Ellington, Wisconsin, u sservi l-belt ta’ Appleton li hija parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u jservi l-belt ta’ Appleton. Greenville huwa parti minn Ellington, Wisconsin. Appleton jappartjeni għal Grand Chute, Wisconsin.
Greenville, fejn jinsab l-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton (li jservi Appleton f’Wisconsin), huwa parti minn Ellington u Dale, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, li huwa parti minn Ellington u Dale f’Wisconsin. L-ajruport isservi l-belt ta’ Appleton.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li jinsab f’Greenville, Wisconsin, isservi Appleton. Greenville huwa parti miż-żoni ta’ Ellington u Dale.
Parti kemm ta’ Ellington, kif ukoll il-belt ta’ Menasha, Greenville, Wisconsin, hijabelt fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton. L-ajruport isservi l-belt ta’ Appleton.
Greenville, Wisconsin, parti minn Ellington u l-belt ta’ Menasha, hija djar fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton. Il-belt ta’ Appleton, Wisconsin, hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton f’Greenville, Wisconsin. Kemm Ellington kif ukoll Menasha (belt) huma partijiet ta’ Greenville.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, li huwa parti mill-Grand Chute.
Greenville jinsab f’Grand Chute Wisconsin u huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton. L-ajruport isservi l-belt ta’ Appleton li hija parti minn Kimberly, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton (Appleton) jinsab f’Greenville li jinsab f’Grand Chute u parti minn Dale, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Grand Chute, Dale, Wisconsin, u jservi Appleton Wisconsin.
Appleton International Airport, li jinsab f’Greenville (WI), is-servizzi ta’ Appleton. Greenville jinsab f’Grand Chute u Dale, Wisconsin.
Greenville jinsab f’Grand Chute, u hija parti minn Ellington, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton (li jservi Appleton) jinsab f’Greenville, Wisconsin. Greenville, Wisconsin huwa parti mill-Grand Chute u Ellington, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin. Grand Chute u Ellington huma parti minn Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin u jinsab f’Greenville, Wisconsin, parti minn Menasha & Kimberly, Wisconsin.
Appleton huwa parti minn Kimberly, Wisconsin.
Appleton (parti minn Kimberly, Wisconsin) huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li jinsab f’Greenville (parti mill-Menasha) ta’ Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton (li parti minnha huwa Little Chute) u jinsab f’Greenville (parti mill-belt ta’ Menasha), Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville (parti mill-belt ta’ Menasha) Wisconsin u sservi l-belt ta’ Appleton (parti minn Little Chute) Wisconsin.
Appleton huwa parti minn Little Chute, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin hija muri mill-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton f’Greenville. Greenville hija parti minn Menasha (belt) u Grand Chute, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali Appletone isservi l-belt ta’ Appleton f’Greenville, Wisconsin. Kemm il-Grand Chute kif ukoll il-Menasha huma partijiet ta’ Greenville.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, li jinsab f’Grand Chute, Wisconsin. L-ajruport isservi l-belt ta’ Appleton u l-post tiegħu huwa parti mill-belt ta’ Menasha, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li jservi Appleton, Wisconsin, jinsab f’Greenville, Wisconsin, li huwa parti mill-Menasha kif ukoll minn Dale.
L-ajruport Internazzjonali Appletone jservi l-belt ta’ Appleton f’Greenville, Wisconsin. Kemm Menasha kif ukoll Dale huma partijiet ta’ Greenville.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jservi Appleton f’Greenville, Wisconsin. Kemm Menasha (belt) kif ukoll Dale huma partijiet ta’ Greenville.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu t-tielet runway magħmul minn poaceae. L-isem tal-runway huwa 03L/21R u għandu tul ta’ 518.0.
Il-wiċċ tat-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija poaceae u hija 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 518. L-isem tal-runway huwa 03L/21R u huwa magħmul minn Poaceae.
It-tielet runway tal-Ajruport ta’ Ardmore (il-Ġdida Zelandja) hija fuqha b’Poaceae (diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri). Poaceae jitqiegħed fl-ordni ta’ Commelinids u kklassifikata bħala Monocotyledon.
It-tielet runway tal-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) huwa magħmul minn Poaceae (Klassi: Monocotyledon; impjant tal-fjuri Ordni: Commelinids).
It-tielet tip ta’ superfiċje tal-ajruport Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae.
It-tielet runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae.
Poaceae huwa tal-poales tal-ordni, il-klassi ta’ Monocotyledon u jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
It-tielet tip ta’ superfiċje tal-ajruport Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae li huwa membru tal-ordni ta’ Poales, il-klassi hija Monocotyledon, u jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
It-tielet runway tal-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija fuqha b’Poaceae. Poaceae jappartjeni għall-ordni ta’ Poales u Commelinids u kklassifikat bħala Monocotyledon.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand huwa magħmul minn impjant tal-fjuri msejjaħ Poaceae (Poales, Commelinids).
L-Ajruport Ardmore, li jinsab f’New Zealand, juża Poaceae bħala t-tielet tip tal-wiċċ tal-runway.
L-ajruport Ardmore (il-New Zealand) għandu t-tielet runway b’poaceae li huwa membru tal-ordni tal-poals u l-komelinids u jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
L-Ajruport Ardmore, f’34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab f’New Zealand u għandu isem tal-runway ta’ 03R/21L b’tul ta’ 1411 u tip ta’ superfiċje ta’ poaceae.
Il-passa tal-ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand jissejjaħ “03R/21L”. Hija 1411 fit-tul u 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. It-tielet runway hemm magħmul minn Poaceae.
03R/21L huwa runway fl-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand. L-ajruport huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar b’tul ta’ runway ta’ 1411. It-tielet runway isir ma’ Poaceae.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore, li jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’New Zealand, huwa 07/25, it-tul tagħha hija 1411.0 u l-wiċċ hija magħmula minn poaceae.
L-ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu t-tielet runway fuq il-wiċċ b’poaceae. It-tul tal-runway huwa 1411 u l-isem tiegħu huwa 07/25.
L-Ajruport Ardmore tat-tul tal-runway ta’ New Zealand huwa ta’ 1411.
L-Ajruport Adrmore ta’ New Zealand għandu tul ta’ 597 metru u huwa ta’ 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. It-tielet runway tiegħu għandha t-tip ta’ superfiċje ta’ poaceae u huwa 597.0 fit-tul bl-isem 03L/21R.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu t-tielet runway magħmul minn poaceae. L-isem tal-runway huwa 03L/21R u għandu tul ta’ 597.0.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 597.0.
L-ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 597.0. It-tielet runway huwa magħmul minn poaceae u wieħed mill-runways huwa msejjaħ 03R/21L.
L-ajruport Ardmore f’New Zealand għandu t-tielet runway magħmul minn poaceae u huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat li jinsab f’Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, il-passa tiegħu hija 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 900.0.0.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat f’Ashgabat, hija msejħa Turkmenistan Airlines. L-ajruport huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tal-runway huwa ta’ 900 metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat u mħaddma minn Turkmenistan Airlines. L-ajruport jinsab 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway twila ta’ 0.9 km.
Turkmenistan Airlines hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat li jinsab f’Ashgabat. Hija għolja 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha tul ta’ runway ta’ 3800.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat f’Ashgabat huwa operat minn Turkmenistan Airlines.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat f’Ashgabat huwa operat minn Turkmenistan Airlines.
Il-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan għandhom il-kwartieri ta’ Ashgabat, it-Turkmenistan u huma l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li għandha tul ta’ runway ta’ 900.0.0.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat, it-Turkmenistan.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa Turkmenistan Airlines li l-Kwartieri Ġenerali tagħha jinsab f’Ashgabat, it-Turkmenistan.
L-Ajruporti Internazzjonali Ashgabat għandu tul ta’ 3800. Hija mħaddma minn Turkmenistan Airlines li jinsabu f’Ashgabat, it-Turkmenistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat għandu 3800.00 metru twil u mħaddma minn Turkmenistan Airlines.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines, li l-kwartierieri tiegħu jinsabu f’Ashgabat, f’Turkmenistan.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines u tinsab fit-Turkmenistan.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat, it-Turkmenistan. Huma l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat u għandhom ċentru fl-ajruport ta’ Turkmenabat.
Turkmenistan Airlines għandu l-Kwartieri Ġenerali tagħhom f’Ashgabat, it-Turkmenistan u l-ajruport ċentrali tagħhom fl-ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines li għandhom l-kwartieri ġenerali f’Ashgabat, it-Turkmenistan. L-ajruport ċentrali tagħhom huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi.
Il-kwartieri ġenerali tat-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat, it-Turkmenistan. L-ajruport ewlieni tagħhom huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Turkmenbashi, u joperaw ukoll l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Athens isservi l-belt ta’ Ateni fil-Greċja, fejn il-mexxejja huma Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
Servizzi tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni, il-Greċja; immexxija minn Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, fil-Greċja fejn żewġ mexxejja huma Prokopis Pavlopoulos u Nikos Voutsis.
L-Ateni jinsab fil-Greċja u hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Prokopis Pavlopoulos u Nikos Voutsis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni fil-Greċja, il-pajjiż fejn hemm mexxejja msejħa Prokopis Pavlopoulos u Nikos Voutsis.
Dan l-ajruport għandu tul tal-runway ta’ 3,800 u għandu għoli ta’ 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ateni huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni li jinsab fi Spata. L-ajruport huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 3800.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni. L-ajruport huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 3800.0.0.
F’94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, b’tul ta’ runway ta’ 4000.0, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinsab fi Spata u sservi l-belt ta’ Ateni.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni, li jinsab f’Spata, huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-passaġġ ta’ 4000.0.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni, li jinsab fi Spata, isservi l-belt ta’ Ateni.
Dan il-muniċipalità huwa fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li jservi Atlantic City, N.J.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township fl-Istati Uniti u jservi l-Belt Atlantiku, NJ fejn Don Guardian huwa mexejja.
Atlantic City f’New Jersey hija mmexxija minn Don Guardian u sservi minn Atlantic City International Airport, Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti, it-Township ta’ Egg Harbor, New Jersey huwa parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey, u l-ajruport huwa 23.0 ’il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, il-Konte Atlantiku, l-Istati Uniti, u huwa 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey fl-Istati Uniti u jinsab 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha f’New York, topera l-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. Dan l-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey li għandha l-kwartieri ta’ New York.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City huwa proprjetà tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar tal-Ġerż, li l-kap tagħha huwa Stephen Dilts. L-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, operat mill-Awtorità tal-port ta’ New York u New Jersey, u għandu ismijiet tal-runway 13/31 li huwa 1873 metru twil.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey topera l-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City li jinsab 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
B’tul ta’ runway ta’ 1,873, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey (parti mill-Konte Atlantiku) fl-Istati Uniti.
Egg Harbor Township, hija muniċipalità fil-Konte Atlantiku, New Jersey, l-Istati Uniti.
Operat mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey, l-isem tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 13/31.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa mmexxija mill-Port Authority ta’ New York u New Jersey.
Antwerpen huwa destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju, il-lingwa lokali hija l-Olandiż u l-mexxej tiegħu huwa Charles Michel, l-ajruport f’Antwerp huwa l-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen ikopri l-belt ta’ Antwerpen. Antwerpen huwa destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju.
Charles Michel huwa l-mexxej tal-Belġju fejn jitkellem il-lingwa Franċiża.
Charles Michel huwa l-mexxej tal-Belġju fejn jitkellem il-lingwa Franċiża.
Antwerp jinsab fil-Belġju u huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerpen li hija destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju.
Charles Michel huwa l-mexxej tal-Belġju fejn jitkellem il-lingwa Ġermaniża. Antwerp jinsab fil-pajjiż u sservi mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
Is-servizzi tal-ajruport Internazzjonali Antwerp (Charles Michel) tmexxa Antwerpen, il-Belġju.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen, fil-Belġju, fejn żewġ drabi l-mexxej tiegħu huma Charles Michel u Philippe tal-Belġju.
Il-Belġju huwa mmexxija minn Charles Michel u Philippe tal-Belġju.
Iż-żewġ mexxejja tal-Belġju huma Charles Michel u Phillipe.
Antwerpen huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen u huwa destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju fejn il-mexxej huwa Philippe tal-Belġju u l-lingwa Franċiża.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerp fil-Belġju.
Servizzi tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen, bil-Franċiż, Antwerpen, il-Belġju (immexxija minn Philippe tal-Belġju).
Philippe tal-Belġju huwa l-mexxej tal-Belġju fejn waħda mill-lingwa hija Ġermaniża.
Il-mexxej tal-Belġju huwa Philippe tal-Belġju.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas (imqiegħed f’San Sebastian de los Reyes) huwa operat minn ENAIRE li jinsab fil-belt ta’ Madrid, fi Spanja.
ENAIRE, li tinsab fil-belt ta’ Madrid, topera l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’San Sebastian de los Reyes, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes fi Spanja, li huwa mħaddma minn ENAIRE li jinsab f’Madrid.
Egg Harbor Township, NJ L-Istati Uniti huwa djar tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li jinsab 23.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, N.J. fl-Istati Uniti u jinsab 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey (l-Istati Uniti), huwa 23.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey fl-Istati Uniti u parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, parti mill-Konte Atlantiku, N.J., fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, li huwa parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
B’kwartieri ġenerali tiegħu f’Erba’ Ċentru tal-Kummerċ, l-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. Dan l-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
L-Erba’ Ċentru tal-Kummerċ huwa l-kwartieri tal-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey li joperaw l-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City li jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey li għandha l-kwartieri tal-Berba’ Ċentru Dinji tal-Kummerċ. L-ajruport jista’ jinstab fit-Township ta’ Egg Harbor, li huwa parti minn New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City li jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey huwa operat mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey bbażata f’New York.
L-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey li għandha l-Kwartieri Ġenerali tagħhom f’New York, hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. L-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li jinsab f’Egg Harbor Township, N.J., huwa operat minn (bbażat fuq New York) l-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
F’New Jersey, fl-Istati Uniti, tinsab il-Bastiment ta’ Egg Harbor fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City. Dan l-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 1873.0 metru.
Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li għandu tul ta’ runway pf 1873.0.
L-ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet kemm tal-Lay Placid kif ukoll il-Laka Saranac (Harrietstown) ta’ New York, l-Istati Uniti.
Il-Lake Placid u s-Saranac Lake (parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti) huma servuti mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, li huwa parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti. L-ajruport isservi wkoll il-belt ta’ Lake Placid, N.Y.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, li huwa parti minn Harrietstown f’New York, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi s-Saranac Lake li jinsab f’Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York parti minn Harrietstown u l-Konte ta’ Essex, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake li hija parti mill-Konte ta’ Harrietstown u ta’ Essex, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi Harrietstown, il-Konte ta’ Essex u l-Lake Saranac, New York (l-Istati Uniti).
Flimkien ma’ ħelikopter li kapaċi l-inġenji tal-ajru magħruf bħala l-Ħelikopters tal-Koġġa Light HAL, il-Forza tal-Ajru Indjana, joperaw Agra Airpori. Dan l-ajruport jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, il-Bundelkhand li huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana li tuża l-ħelikopters tal-Kumbatt ta’ Hal Light.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh parti mill-Bundelkhand. L-ajruport huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa operat minn Infraero, il-Brażilja. L-ajruport huwa 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tal-runway tiegħu 2215.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab fil-Brażilja.
Infraero bbażat fuq il-Brażilja huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, fl-Iraq, fejn jitkellmu l-lingwi Kurdi u Fuad Masum huwa l-mexxej.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, li tinsab fl-Iraq, fejn Fuad Masum huwa l-mexxej u l-lingwi kurdi jitkellmu.
Il-lingwi kurdi jitkellmu fl-Iraq li tmexxi minn Fuad Masum.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah li tinsab fl-Iraq fejn Fuad Masum huwa l-mexxej u jkellmu l-Arab.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, l-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-bażi tal-ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Fl-Iraq hemm żewġ mexxejja: Haider Al-Abadi u Fuad Masum. Fallujah fl-Iraq huwa servit minn Al-Taqaddum.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, l-Iraq. Iż-żewġ mexxejja tal-Iraq huma Haider al-Abadi u Fuad Masum.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq, il-pajjiż fejn hemm mexxejja msejħa Haider al-Abadi u Fuad Masum.
Nawaz Sharif huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn l-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab u jservi l-belt ta’ Lahore.
Il-belt ta’ Lahore fil-Pakistan hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal. Il-mexxej tal-Pakistan huwa Nawaz Sharif u l-ajruport jinsab fir-reġjun ta’ Punjab tal-pajjiż.
Il-Pakistan għandu l-mexxej Nawaz Sharif u huwa l-pajjiż fejn tinstab il-belt ta’ Lahore, li hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jinsab f’Punjab.
F’għoli ta’ 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid (parti mill-komunità ta’ Madrid), fi Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas, f’610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab f’Madrid, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas f’Madrid għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Madrid huwa parti mill-komunità ta’ Madrid u tinsab fi Spanja.
Madrid hijabelt fi Spanja, fejn jinsab l-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja fejn il-parti ewlenija hija Sada Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja fejn il-parti mexejja hija Agora Madrid.
Lahore huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab, il-Pakistan, li huwa mmexxija minn Mamorrow Hussain.
Mammary Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn l-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore u jinsab f’Punjab.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal (li jservi Lahore) jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
Mammary Hussain huwa mexxej tal-Pakistan fejn jinsab il-belt ta’ Lahore. Din il-belt hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab Pakistan.
Mammary Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn jinsab il-belt ta’ Lahore. Din il-belt hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab Pakistan.
Mammary Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn jinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab u sservi l-belt ta’ Lahore.
Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn l-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jservi l-belt ta’ Lahore jinsab f’Punjab.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan. L-ajruport isservi Lahore, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore f’Punjab, il-Pakistan.
Membru tal-klassi Monocotyledon, kif ukoll fil-qasam tal-pjanti tal-fjuri u li jappartjeni għall-ordni ta’ Poales, Poaceae huwa t-tip ta’ superfiċje tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Poaceae (monocotyledon u Poales) huma pjanti tal-fjuri li huma t-tip ta’ superfiċje tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Poaceae hija tal-ordni ta’ Poales u l-klassi Monocotyledon.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri, l-ordni ta’ Commelinids u l-klassi ta’ Monocotyledon.
Poaceae hija fl-ordni ta’ Commelinids, il-klassi ta’ Monocotyledon u jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u għall-ordni ta’ Poales, u huwa fil-klassi Monocotyledon. L-ajruport ta’ Alderney huwa magħmul minn Poaceae.
L-ewwel wiċċ tal-runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae, li huwa membru tal-ordni ta’ Poales, u fil-klassi Monocotyledon u fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Poaceae, li hija l-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney, jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u huwa tal-poals tal-ordni u tal-klassi Monocotyledon.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore u jinsab f’Punjab Pakistan fejn il-mexxej huwa Shehbaz Sharif.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore u jinsab f’Punjab, il-Pakistan, fejn il-mexxej huwa Shehbaz Sharif.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
Lahore hijabelt fil-Pakistan.
Li tinsab f’Shehbaz Sharif, il-Pakistan, il-belt ta’ Lahore hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
Shehbaz Sharif huwa l-mexxej ta’ Punjab, il-Pakistan, fejn jinsab l-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar jinsab f’San Sebastián de los Reyes, parti mill-Komunità ta’ Madrid, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa għoli 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’San Sebastian de los Reyes fi Spanja u huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
San Sebastian de los Reyes huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid, fi Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes, fi Spanja.
Il-Partit Popolari huwa l-parti ewlenija ta’ San Sebastian de los Reyes (Spanja) li hija parti mill-Komunità ta’ Madrid u huwa fejn jinsab l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt tal-Laka Placid, kif ukoll il-Lakka Saranac (parti minn Harrietstown) f’New York, l-Istati Uniti.
L-ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, parti minn Harrietstown, New York fl-Istati Uniti, u wkoll il-Lay Placid, New York.
Kemm il-beltijiet tal-Lake Placid u s-Saranac Lake (parti minn Harrietstown, f’New York, l-Istati Uniti), huma servuti mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
F’New York (l-Istati Uniti), kemm il-Lake Placid kif ukoll il-belt ta’ Saranac Lake (parti minn Harrietstown) huma servuti mill-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
Il-Lake Placid, New York u Saranac Lake, parti minn Harrietstown f’New York, l-Istati Uniti huma servuti mill-ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet ta’ Saranac Lake (Harrietstown) u l-Lake Placid, kemm f’New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-Lay Placid, New York, u wkoll il-Lay Saranac li huwa parti minn Harrietstown, New York.
Il-Lake Placid, Ew York u Saranac Lake (parti minn Harrietstown, New York) huma servuti mill-ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
Saranac Lake, New York huwa parti minn Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake li hija parti minn Harrietstown, New York fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York, li huwa parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
Saranac Lake, li huwa servit mill-Ajruport Reġjonali Adirondack, huwa parti minn Harrietstown, il-Konte ta’ Essex, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi s-Saranac Lake, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, li huwa parti mill-Konte ta’ Essex u parti minn Harrietstown, it-tnejn ta’ New York, l-Istati Uniti.
Aaron Bertram huwa membru tal-Legendi Suburban u jindika t-trombone.
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation u għandu l-grupp Suburban Legends. Suburban Legend iwettaq mużika pop u għandu t-trombonist Brian Robertson bħala membru.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation u l-band ta’ Suburban Legends. Brian Robertson huwa trombonist fil-grupp ta’ mużika pop ta’ Suburban Legends.
Aaron Bertram, li kien membru tal-grupp Kids Imagine Nation, ħaddem għall-grupp sk Suburban Legends, flimkien mat-trombonist Brian Robertson.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation kif ukoll il-grupp Ska Suburban Legends fejn, Brian Robertson jindika t-trombone.
Aaron Bertram għandu l-grupp Kids Imagine Nation u wkoll il-band ta’ Suburban Legends li tagħmel mużika Ska u għandu Brian Robertson bħala trombonist.
Aaron Bertram iwettaq il-musika sk punk li toriġina minn Punk rock.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Suburban Legends u l-Nazzjonijiet Children Imagine.
Aaron Bertram għandu l-grupp Suburban Legends u l-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram ħa għal Kids Imagine Nation Band u Legendi Suburban.
Aaron Bertram wettaq il-musika sk punk u beda l-prestazzjoni fl-1998.
Il-membru ta’ Suburban Legends u l-artisti punk SKA Aaron Bertram għandhom talent mhux volmali u għandu wkoll il-grupp ta’ Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram iwettaq mużika sk punk għall-band Suburban Legends u l-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram, strumentalist mhux vocali, huwa artisti tal-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika kemm għall-grupp Suburban Legends kif ukoll għall-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika l-band Suburban Legends u huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation u jindika għall-band Suburban Legends.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer huwa indie rock u huwa singatur solari, li joriġina minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer huwa minn Indianapolis. fl-Indiana. Huwa artisti tal-ġeneru tal-mużika, Indie rock u għandu sfond bħala singatur solari.
Indie rock musician and solo singer Aaron Deer huwa minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer huwa Amerikan mill-Indiana, huwa singatur solari, li jindika l-Indie rock.
Aaron Deer, min-naħa ta’ l-Indiana, huwa artitur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock.
Il-mużikist Indie rock, Aaron Deer, li għandu sfond bħala singatur solari, twieled fl-Istati Uniti u ġej mill-Indiana.
L-oriġini stilistika tal-blatgħa indie hija mużika ġdida tal-mewġ u l-Garage rock.
Aaron Deer iwettaq mużika indie rock.
Aaron Deer huwa mużiku indie rock, għalkemm għandu l-oriġini tiegħu fil-mużika l-ġdida tal-mewġ, li ġej mill-garaġġ bl-użu tal-gitarra.
Aaron Deer jindika l-gitaratura bas u jindika mużika ta’ rock Indie.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer jindika l-gitarra bas.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer huwa gitarist bas.
Aaron Deer huwa mużikist Indie rock.
Il-gitarist Aaron Deer huwa mużiku indie rock.
Il-mużikist, Aaron Deer, għandu l-gitaratura u huwa artitur tal-mużiku ġenre Indie rock.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock, li jindika t-tajjar.
Indie rock huwa l-ġeneru tat-tajer, Aaron Deer.
Aaron Deer huwa tipjatur li jwettaq mużika Indie rock.
Aaron Deer huwa singur indie rock, din il-mużika ġejja minn rock ta’ garża u mużika ġdida tal-mewġ.
Singer Aaron Deer huwa mużikant Indie rock. L-oriġini ta’ Indie Rock huma Garage Rock u New Wave.
Aaron Deer huwa singatur, li ġenru mużiku tiegħu huwa indie rock, li joriġina fl-istilistiku fil-Garage rock u l-mużika New wave.
Aaron Deer għandu l-pjanu u jindika fil-ġenru tal-rock Indie.
Il-pjanist Aaron Deer huwa mużikist Indie rock.
Il-pjanist Aaron Deer huwa mużikist Indie rock.
Aaron Deer twieled fl-Istati Uniti, fl-Indiana.
Aaron Deer, imwieled fl-Amerika, huwa singatur solari mill-Indiana li l-ġenru mużiku tiegħu huwa psikedelia.
Aaron Deer, li l-ġenru mużiku tiegħu huwa psikedelia, huwa minn Indiana, l-Istati Uniti.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika tal-metall iswed.
Aaron Turner huwa mużikant ta’ Black metal li jista’ jiġi ffurmat biex jirriżulta fil-Mort metal.
Il-gitarist elettriku, Aaron Turner, li l-ġeneru tiegħu huwa Blackmetal, huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner jibqa’ għal ħajja u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine. Huwa jagħmel mużika tal-metall iswed, li l-fużjoni tiegħu, hija l-metall tal-mewt.
Aaron Turner huwa mużikist tal-metall iswed, li fih il-metall tal-Mwiet huwa fużjoni. Huwa huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner huwa mużikatur u tal-metall iswed li ħa għall-grupp Greymachine.
Aaron Turner huwa min-naħa ta’ wara l-metall, li jġiegħed għall-band Isis. Qabel qabel kien wettqet fil-House of Low Culture.
Singer, Aaron Turner, huwa artista tal-grupp Isis. Huwa artitur tal-ġeneru mużiku Post metal u wettaq għall-House of Low Culture.
Aaron Turner, mużiku post-metall, li jibqa’ għall-għajja, wettqet fil-gruppi House of Low Culture and Isis.
Aaron Turner, minn qabel ta’ Sumac, huwa bil-grupp Isis.
Aaron Turner huwa artista professjonali u jindika Isis u qabel mal-band ta’ Sumac.
Aaron Turner huwa artisti għall-gruppi Isis u Sumac.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u ħa għal Old Man Gloom. Huwa mużikant fil-grupp Lotus Eaters u l-ġeneru tiegħu huwa Black Metal.
Aaron Turner huwa mużikist fil-grupp Lotus Eaters u ħaġa wkoll għal Old Man Gloom.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner, attur ta’ wara l-metall, beda l-prestazzjoni fl-1995 u ħa l-grupp Lotus Eaters u Old Man Gloom.
Aaron Turner, mużikist Post-Metal, beda l-andir fl-1995.
Fl-1995 beda tinnota l-mużikatur tal-ġeneru post-metall Aaron Turner fil-band ta’ Lotus Eaters, li ħa’ fil-Gloom ta’ Old Man.
L-artisti ta’ wara l-metall Aaron Turner ħaddem mal-gruppi Twilight u l-Greymachine.
Aaron Turner, li ħa bil-gruppi Twilight u Greymachine, huwa artisti ta’ Post-Metall u beda l-karriera mużika tiegħu fl-1995.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u ħa l-grupp Twilight.
Il-mużikist u l-membru tal-Lotus Eaters Aaron Turner beda l-karriera tiegħu fl-1995.
Il-membru tal-Lotus Eaters u l-artisti tal-metall iswed Aaron Turner bdew l-andir fl-1995 u kien mal-grupp Twilight.
Aaron Turner għandu mużika Ambient u beda jindika fl-1995.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u l-ġenre tal-mużika tiegħu huwa Ambient.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u wettaq mużika ambjentali.
Aaron Turner, l-artisti tal-metall iswed, li beda l-karriera mużika tiegħu fl-1995, ħaddem mal-gruppi Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight u għal Old Man Gloom.
Aaron Turner ħaddem bil-bandijiet Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner beda jagħmel mużika elettrokustika fl-1995.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u wettaq mużika elettrokustika.
Aaron Turner, li beda l-prestazzjoni fl-1995, jindika mużika elettrokustika u kien membru tal-gruppi Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner huwa mużikant tal-metall iswed, li fih il-metall tal-Mwiet huwa fużjoni.
Aaron Turner għandu l-gitaratura elettrika u wettaq mużika tal-metall iswed għall-House of Low Culture.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika tal-metall iswed li huwa l-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner.
Il-kantur Aaron Turner wera għall-House of Low Culture. Il-ġeneru tiegħu huwa mużika tal-metall iswed, li fużjoni tagħha hija Death Metal.
Aaron Turner jista’ jiġi deskritt bħala artitur ta’ ‘musika tal-metall iswed’. Il-metall tal-mewt huwa ġeneru ta’ metall iswed.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika tal-metall iswed, il-ġenru ta’ Aaron Turner, li huwa minmatur, li wettqet għall-House of Low Culture.
Aaron Turner huwa mużikant tal-metall iswed u jagħti gitarra elettrika għall-Mamiffer. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner, gitarist elettriku, iwettaq mużika tal-metall iswed għal Mamiffer. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner l-elettriku tal-gitarra jindika għal Mamiffer u jindika mużika Black Metal.
Abradab twieled f'Katowice, il-Polonja.
Abradab ġej minn Katowice fil-Polonja u ħa għal Kaliber 44, il-grupp.
Abradab, minn Katowice, il-Polonja huwa assoċjat ma’ artisti Kaliber 44 u Magik.
Abradab, li huwa assoċjat ma’ rapper, Magik, beda l-andir fl-1994.
Abradab, li twieled f’Katowice, beda l-andir fl-1994 u huwa assoċjat b’mod mużiku ma’ rapper Magik u l-grupp Kaliber 44.
Rapper Abradab, li oriġinarjament ġej minn Katowice, qed iwettaq mill-1994 ma’ gruppi bħal Magik u Kaliber 44.
Il-Polonja twieled Abradab bdiet il-karriera tiegħu fl-1994. Huwa huwa assoċjat ma’ Kaliber 44 u Magik.
Fil-Polonja, Abradab beda l-prestazzjoni fl-1994.
Abradab joriġina mill-Polonja u beda l-prestazzjoni fl-1994. Huwa artisti għall-grupp Kaliber 44 u huwa assoċjat ma’ rapper Magik.
Gangsta rap huwa subġeneru ta’ mużika Hip Hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu fid-diska. Drum u bass huwa derivattiv ta’ hip hop li huwa l-ġenru mużiku ta’ Abradab.
Abradab huwa artitur ta’ mużika hip hop, li minnha derivata hija drum u bass.
Abradab iwettaq mużika hip hop, li għandha Drum u bass bħala derivattiv.
Il-mużika Hip Hop għandha l-oriġini tagħha f’Funk u tissellef lilha nnifisha għal drum u bass b’subġeneru ta’ Gangsta rap. Abradab huwa mużikatur ta’ hip hop.
Il-mużika Hip Hop tinkludi drum u bass u s-sub-ġeneru Gangsta Rap b’oriġini f’fun. Abradab huwa mużiku hip hop.
Abradab iwettaq mużika hip hop li ġejja minn mużika fun.
Il-mużika Hip Hop għandha l-oriġini tagħha f’Funk u Disco.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop, li hija derivata minn fun u disk.
Abradab iwettaq mużika hip hop li jkollha l-oriġini stilistika tiegħu f’fun.
Il-mużika Hip Hop għandha oriġini fid-Disco u ġazz u taffettwa Drum u Bass. Abradab huwa mużikatur ta’ Hip Hop.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li ġejja minn mużika jazz u għandha l-oriġini tiegħu f’Disco.
Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika Hip Hop (kif imwettaq minn Abradab) li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’Jazz u Disco.
Abradab iwettaq mużika hip hop li ġejja minn jazz.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’Jazz.
Abradab iwettaq mużika hip hop li ġejja minn mużika ta’ jazz u Gangsta rap huwa subġeneru.
Il-mużika hip hop li ġejja minn mużika jazz u fun mużika. Abradab hija mużika hip hop kif ukoll Drum u bass.
Abradab iwettaq mużika hip hop li ġejja minn jazz u fun.
Il-mużika Hip Hop għandha l-oriġini stilistika tagħha f’Jazz u Funk. Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika hip hop li ssir minn Abradab.
Twieled f’Stokholm, fl-1982, l-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder. huwa l-kantur.
Ace Wilder hija singulatur li twieled fl-1982 f’Stokholm.
Ace Wilder għandu sfond bħala singer waħdu u twieled f’Stokholm fl-1982.
Ace Wilder twieled fl-1982, fl-Isvezja.
Sejenta Solo Ace Wilder twieled fl-Isvezja fl-1982.
Twieled fl-Isvezja (1982), il-kantant Ace Wilder, għandu sfond bħala singatur solari.
Din il-mużika għandha l-oriġini stilistiċi tagħha fid-diska u d-derivattivi tal-hip hop huma drums u bas.
Il-kantur Solo Ace Wilder iwettaq mużika hip hop, li għandha l-oriġini stilistika tagħha fid-disk.
Ace Wilder, esponent ta’ mużika Hip hop, għandu sfond bħala singulatur solari.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop, li s-subġeneru tiegħu huwa gangsta rap.
Ace Wilder għandu mużika Hip Hop li għandha subġeneru msejħa Gangsta rap.
Ace Wilder huwa artitur ta’ mużika Hip Hop, li għandu s-subġeneru ta’ Gangsta rap.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa Hip Hop, li għandu l-oriġini tiegħu fid-diska u fun.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop u s-sub-ġeneru tal-istil huwa l-gangsta rap.
Ace Wilder iwettaq mużika hip hop, li jkollha l-oriġini stilistika tiegħu f’fun u diskusika.
Drum u bass joriġina l-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop li ġejja minn mużika fun.
Ace Wilder huwa singulatur solari li ġenru mużiku tiegħu huwa Hip hop.
Il-ġenru mużikali tal-kantitur solo Ace Wilder, huwa mużika hip hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’fun.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop li ġejja minn mużika fun.
Ace Wilder għandu mużika hip hop li toriġina minn fun mużika.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha f’fun u taffettwa t-tanbur u bass b’subġenru ta’ Gangsta Rap. Ace Wilder huwa artisti ta’ hip hop.
Il-ġenru mużiku ta’ Ace Wilder huwa mużika hip hop, li ġejja minn mużika fun u għandha l-oriġini tiegħu f’Disco, filwaqt li Drum u bass joriġinaw il-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop.
Il-mużika Hip hop għandha oriġini fid-diska u fun u tagħti nnifisha lil Drum u Bass. Hip hop huwa l-istil tal-artisti Ace Wilder.
Ace Wilder huwa esponent ta’ mużika Hip hop li għandha Drum u bass bħala derivattiv.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, il-Paraguay fil-5 ta' Mejju 1913.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, fil-5 ta' Marzu 1913.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, il-Paraguay fil-5 ta' Mejju 1913.
Agustin Barboza twieled f’Asunción, li jinsab fil-Paraguay, fejn il-mexxej huwa Juan Afara u l-lingwa mkellma hija Spanjola.
Agustín Barboza twieled f’Asunción, il-Paraguay.
Agustin Barboza twieled f’Asunción fil-Paraguay. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Juan Afara u juża l-lingwa Spanjola.
Il-Paragwaj imwieled Agustin Barboza miet f'Asunción, li jagħmel parti mill-Gran Asunción. Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paragwaj.
Agustín Barboza twieled fil-Paragwaj (immexxija minn Juan Afara), u meret f’Asunción (parti mill-Gran Asunción).
Agustín Barboza twieled fil-Paraguay, fejn il-mexxej Juan Afara.
Agustín Barboza twieled f’Asunción, fil-Paraguay.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, il-Paragwaj.
Agustin Barboza, artisti tal-Gwaranja Paragwajani, twieled f'Asunción, il-Paraguay.
Ahmet Ertegun, li għandu l-isem alternattiv A.
Ahmet Ertegun, li ġenre tal-mużika tiegħu huwa Rhythm and Blues, għandu l-isem alternattiv A. Nugenre.
Rhythm and blues mużikant Ahmet Ertegun jgħaddi wkoll bl-isem A. Nugenre.
B’isfond fil-persunal li ma jagħmelx prestazzjoni, Ahmet Ertegun juża l-ġenre, ir-ritmu u l-blues.
L-isfond ta’ Ahmet Ertegun huwa persunal mhux mwettq u l-ġenru mużiku tiegħu huwa ritmu u blu.
Ahmet Ertegun, li l-ġeneru tiegħu huwa Rhythm and Blues, għandu sfond bħala persunal li ma jagħmelx prestazzjoni.
Ahmet Ertegun twieled f’Istambul, it-Turkija u għandu r-ritmu u l-blues. Disco huwa derivattiv ta’ R&B li joriġina minn Blues.
L-attur tar-Rhythm and Blues Ahmet Ertegun twieled f’Istambul, it-Turkija.
Il-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun (twieled f’Istambul, it-Turkija), huwa ritmu u blues li joriġinaw minn mużika blues u li għandu disko bħala derivat.
Ahmet Ertegun, imwieled fl-1923, għandu r-ritmu u l-blues, li kien derivat mill-blues u nnifisha tifforma l-oriġini tad-diskosco.
Rhythm and blues player Ahmet Ertegun twieled fl-1923.
Id-data tat-twelid tar-Rhythm and blues mużikant Ahmet Ertegun kienet ta’ 1923.
Ahmet Ertegun ġej minn Washington, D.C. fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C. fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun oriġinarjament huwa minn Washington, D.C. u miet f'New York City. Fost il-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Americans Afrikani.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun għandu r-ritm u l-mużika tal-blues u huwa miet fl-US Disco ġej minn ritmu u blu. Grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
Ahmet Ertegun, li mhuwiex persunal ta’ prestazzjoni, huwa minn ]Washington D.C., l-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun oriġinarjament huwa minn Washington, D.C., fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C, l-Istati Uniti.
Rhythm and blues artist Ahmet Ertegun huwa minn Washington, D.C.
Joriġina minn Washington D.C., Ahmet Ertegun huwa artitur tal-ġenre tal-mużika, Rhythm u Blues.
Washington D.C. fejn Ahmet Ertegun, li ġenre mużiku tiegħu huwa Rhythm and Blues, joriġina minn.
Ahmet Ertegun, imwieled f’Istambul, huwa ritmu u blues.
Ahmet Ertegun, imwieled f’Istambul, iwettaq ritmu u blues, li joriġina minn mużika blues u hija l-oriġini tad-diskosco.
Ahmet Ertegun, li twieled f’Istambul, qiegħed Rhythm and Blues, li joriġina minn mużika blues.
Disco joħroġ mir-ritm u l-blues li nnifsu joriġina mill-blues. Ahmet Ertegun mill-Istati Uniti jwettaq il-ġenru mużiku tar-ritmu u l-blues .
Disco joħroġ mir-ritmu u l-blues li nnifisha oriġina mill-blues.
Disco huwa derivattiv tar-ritm u l-blues li joriġinaw mill-blues.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C. fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll u beda bħala persunal mhux ta’ prestazzjoni, li joriġina minn Washington D.C, l-Istati Uniti.
Mill-Washington D.C., fl-Istati Uniti, Ahmet Ertegun, li l-ġeneru tiegħu huwa Rock and Roll, beda bħala persunal li ma jwettaqx.
Ahmet Ertegun, mużikist rock and roll, ġej mill-musika Rock and roll tal-Istati Uniti li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Ahmet Ertegun, mill-Istati Uniti, jindika mużika rock and roll li jkollha l-istili oriġinali tiegħu minn mużika tal-pajjiż. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti.
Il-mużikist Rock and Roll Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti, id-dar tal-Amerikan Afrikani.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Rhythm and blues artist Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti, id-dar tal-Amerikan Afrikani.
Disco huwa derivattiv tar-ritm u l-blues, il-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun, li ġej mill-Istati Uniti; fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun mill-Istati Uniti, għandu r-ritmu u l-blues li joriġinaw minn mużika blues.
Ahmet Ertegun, artisti tar-ritmu u l-blues, huwa mill-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun, mill-Istati Uniti, għandu r-ritmu u l-mużika blues.
L-Istati Uniti tat-twelid Al Anderson bdiet il-karriera mużika tiegħu fl-1966.
Twieled fl-Istati Uniti, Al Anderson beda l-karriera tiegħu fl-1966.
Al Anderson, imwieled fl-Istati Uniti, beda jindika fl-1966 għall-band NRBQ.
Al Anderson għandu mużika tal-pajjiż għall-band NRBQ u ħa wkoll mal-band The Wildweeds. Beda bil-band NRQB fl-1966.
Al Anderson mill-grupp NRBQ beda l-karriera tiegħu fl-1966 u twettaq mużika tal-pajjiż.
Il-mużiku tal-pajjiż Al Anderson qed iwettaq mużika tal-pajjiż mill-1966, b’kantitajiet bħal NRBQ u The WIldweeds.
Twieled fit-13 ta’ Marzu 1947, il-mużikatur tal-pajjiż Al Anderson, li qabel kien membru tal-Wildweeds, issa għandu l-grupp NRBQ.
Twieled fit-13 ta’ Marzu 1947, l-attur tal-musika tal-pajjiż Al Anderson li qiegħed ma’ The Wildweeds u issa huwa membru tal-grupp NRBQ.
Al Anderson għandu l-grupp NRBQ u kien membru ta’ The Wildweeds.
L-attur ta’ Rock Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u darba ma’ The Wildweeds.
Al Anderson bdiet il-karriera tiegħu fl-1966 u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u darba ma’ The Wildweeds.
Al Anderson għandu l-grupp NRBQ li twieled fit-13 ta’ Marzu 1947.
Al Anderson, mużikant rock NRBQ, twieled 03/13/1947 u huwa ex-membru tal-The Wildweeds.
Al Anderson, li twieled fit-13/03/1947, huwa membru tal-grupp NRBQ, li tagħmel mużika rock.
L-attur tal-pajjiż tal-gitarra Al Anderson jġiegħed mal-grupp NRBQ u darba ma' The Wildweeds.
Ex-membru tal-band The Wildweeds, Al Anderson, li jindika l-gitarra fil-band NRBQ, iwettaq mużika tal-pajjiż.
Il-gitarist tal-mużika tal-pajjiż Al Anderson, li jġiegħed mal-grupp NRBQ, kien qabel membru tal-Wildweeds.
Preċedentement membru tal-The Wildweeds, Al Anderson jindika l-gitarra fil-band NRBQ li jindika mużika rock.
Al Anderson, li darba kellu ma’ The Wildweeds, għandu l-gitarra fil-band tal-rock NRBQ.
Al Anderson għandu l-gitarra mal-grupp NRBQ u ħaqqad ma’ The Wildweeds.
Al Anderson għandu l-gitarra għall-grupp NRBQ u l-ġenru mużiku tal-band huwa mużiku tal-pajjiż.
L-NRBQ hija l-band tal-mużika tal-pajjiż u fost il-membri tagħha huma l-logħob tal-gitarra Al Anderson li darba ħaddem mal-The Wildweeds.
Il-gitarist Al Anderson, li darba ħabbel mal-WildWeeds, huwa membru tal-grupp tal-mużika tal-pajjiż NRBQ.
Singer Al Anderson mill-band NRBQ, li huma esponenti tal-musika Country, kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, il-bajer tal-grupp NRBQ, darba ħabbel ma’ The Wildweeds.
Al Anderson tal-band tal-mużika tal-Pajjiż NRBQ kien membru ta’ The Wildweeds.
Il-mużikist tal-pajjiż Al Anderson jindika ma’ NRBQ, li qabel kien membru tal-The Wildweeds.
Banjo huwa strument għall-mużika Country, il-ġenru tal-band, NRBQ. Al Anderson mill-band NRBQ kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson qiegħed ma’ NRBQ u qabel kien membru tal-The Wildweeds.
Il-gitarist tal-mużika Rock Al Anderson jindika mal-grupp NRBQ.
Il-gitarist Al Anderson huwa mużikatur tal-rock u membru tan-NRBQ.
Il-mużikist Rock Al Anderson għandu l-gitarra għall-grupp NRBQ.
Al Anderson huwa singatur għall-grupp NRBQ u jagħmlu mużika rock.
Al Anderson beda għall-grupp rock NRBQ.
Al Andersonis membru tal-NRBQ u mużikatur tal-rock . Bhangra huwa fl-istil tal-fużjoni, li joriġinaw f’Rock.
Il-kantur Solo Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock, li għandha l-oriġini stilistika tiegħu fil-blues.
Alan Frew huwa singatur solari tal-musika rock.
Alan Frew huwa singatur solari li ġenru mużiku tiegħu huwa mużika rock li għandha l-oriġini stilistika tiegħu fil-Blues.
Alan Frew, il-kantitur solari, huwa artitur ta’ mużika rock, li l-istilistika tiegħu ġejja minn mużika folk.
Alan Frew huwa mużikist u solist ta’ Rock.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġenre tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock kif imwettaq mill-attur solari Alan Frew u li joriġinaw minn mużika folk.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock - fużjoni mużika tagħha tissejjaħ bhangra. huwa mill-Kanada fejn waħda mill-lingwa uffiċjali tkun Franċiża.
Alan Frew, mill-Kanada bil-Franċiż, huwa artitur ta’ mużika rock li fużjoni tagħha hija mużika bhangra.
Alan Frew, li huwa mill-Kanada, fejn il-lingwa uffiċjali hija Franċiża, huwa artitur tal-musika rock.
Alan Frew huwa mill-Kanada, pajjiż fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża.
Alan Frew, il-Kanada, jagħti mużika rock.
Alan Frews huwa mużikatur tal-rock mill-Kanada fejn jitkellem il-Franċiż.
Il-kantur solari Alan Frew jindika mużika rock.
Il-ġenru tal-kantur Solo Alan Frew huwa mużika rock, li ġejja minn mużika tal-pajjiż u għandha fużjoni mużika msejħa mużika Bhangra.
Il-mujer Solo Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Il-mużika Rock għandha l-oriġini tagħha fi Blues and Country. Bhangra hija fużjoni ta’ Rock.
Il-mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż u bhangra hija waħda mill-fużjoni mużika tiegħu.
Alan Frew jindika mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż u tal-popol.
Bhangra hija fużjoni ta’ mużika rock li toriġina minn pajjiż u popolazzjoni. Alan Frew huwa mużikist Rock.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock li toriġina kemm mill-mużika tal-pajjiż kif ukoll mill-mużika tal-folk.
Alan Frew mill-grupp ‘Glass Tiger’ oriġinarjament kien minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Alan Frew huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada. Huwa singer waħdu u jġiegħed mal-band Glass Tiger.
Il-kantant solari Alan Frew huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Alan Frew huwa singa mill-Kanada, imwieled f’Newmarket, Ontario fl-1956.
Alan Frew ġej minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Alan Frew twieled fl-1956, f'Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Newmarket Ontario, fil-Kanada, huwa minn fejn oriġinarjament hu Alan Frew.
Siker Alan Frew minn Newmarket, Ontario, il-Kanada beda l-karriera tiegħu fl-1983.
Alan Frew joriġina minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
L-artisti tar-ritmu u tal-blues Albennie Jones bdew fl-1930.
L-attur tar-ritmu u l-blues Albennie Jones bdew attiv fl-1930.
Albennie Jones bdiet il-karriera mużika tiegħu fl-1930 u wettaq fir-ritm u l-ġenre blues li ġej minn mużika blues.
Albennie Jones huwa assoċjat ma ’ Sammy Price.
Albennie Jones, attur ta’ ritmu u blues, ħaddem ma’ Sammy Price.
Albennie Jones ħaddem ma’ l-artisti mużikali Sammy Price u huwa jwettaq ritmu u blues.
Il-kantant Solo blues Albennie Jones twieled f’Errata, Mississippi fl-1914.
Albennie Jones, mużikatur Blues, twieled f'Errata, Mississippi, 1914.
Il-kantant Solo Albennie Jones twieled f’Errata, Mississippi fl-1914.
Il-kantant Solo Albennie Jones kien artista blues li twieled fl-Istati Uniti fl-1914.
Twieled fl-Istati Uniti fl-1914, Albennie Jones kien singatur solari li kellu l-blues.
Twieled fl-Istati Uniti fl-1914, Albennie Jones jindika l-blues u wettqet bħala singatur solari.
Albennie Jones twieled fl-1944 f’Errata, Mississippi. Huwa singulatur waħdu li jindika mużika tal-ġazz.
Albennie Jones, imwieled fl-1914 f'Errata, Mississippi, huwa ġerrejk tal-ġazz u l-kantur solari.
Albennie Jones iwettaq mużika tal-ġazz u huwa singer waħdu.
Albennie Jones, l-artisti tal-ġazz u l-kantatur solari, twieldu fl-Istati Uniti, fl-1914.
Twieled fl-Istati Uniti fl-1914, Albennie Jones kien singatur solari li ġenru tiegħu kien jazz.
Albennie Jones (twieled fl-1914) huwa singer tal-ġazz solari tal-Istati Uniti.
Il-mużikist tal-ġazz Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni u fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal Jazz. Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn twieled il-mużikatur tal-ġazz Albennie Jones.
Twieled fl-1944 f'Errata, Mississippi u b'isfond bħala singatur solari, Albennie Jones huwa artisti tar-ritmu u l-blues.
Albennie Jones imwieled fl-1914, fl-Errata Mississippi.
Twieled fl-1914, f'Errata Mississippi, Albennie Jones huwa singulatur solari li jindika ritmu u blues.
Errata, Mississippi twieled Albennie Jones iwettaq ritmu u blues, mużika li ġejja mill-blues.
Albennie Jones twieled f’Errata Mississippi u jindika r-ritmu u l-mużika blues.
Albennie Jones twieled f’Errata Mississippi u għandu r-ritmu u l-blues.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u twettaq fir-ritmu u l-ġenre tal-blues.
Disco huwa derivat mir-ritm u l-blues li nnifsu oriġina mill-musika blues. Albennie Jones, li twieled fl-Istati Uniti, iwettaq fir-ritmu u l-ġenre tal-blues.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti, u l-ġenru mużiku tagħha huwa ritmu u blu.
Aleksandra Kovač hija muri tal-mużika pop u assoċjata ma’ Bebi Dol u Kornelije Kovac.
Il-mużika Disco hija ġenru tal-fużjoni tal-musika pop li hija l-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovač. Huwa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Bebi Dol u Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač, mużikatur pop, huwa f’band ma’ Kornelije Kovač. Huwa assoċjat ma’ Bebi Dol, mużikatur.
Aleksandra Kovač hija parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač) u hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Aleksandra Kovač, parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač), hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovač huwa membru tad-duo tal-ġer tal-Kovac, K2 u assoċjat mal-artisti Bebi Dol. Disco għandu influwenza fil-pop u l-fużjoni.
Il-mużika Disco hija ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika pop li huwa l-ġenru tal-mużika ta’ Aleksandra Kovač, li hija artista tal-band K2 u hija assoċjata mal-artista mużika Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač hija parti mill-grupp K2 (duo ta’ ners Kovac, fejn Kornelije Kovač hija wkoll membru. Hija muri tal-mużika pop li fiha Disco Music hija wieħed mill-ġeneru tal-fużjoni tagħha.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovač huwa membru ta’ duo K2 u assoċjat ma’ Kornelije Kovac.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovac huwa assoċjat ma’ artisti Kornelije Kovac u Kristina Kovač.
Aleksandra Kovac hija mużikatur pop li huwa assoċjat ma’ Kornelije Kovac u involut mużikament ma’ Kristina Kovac.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac huwa mużika pop, li fiha l-musika Disco hija fużjoni ta’ dan il-ġeneru. Huwa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Kornelije Kovač u Kristina Kovac.
Disco jista’ jitqies bħala ġenru ta’ fużjoni peress li fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal mużika pop.
Alexandra Kovac hija involuta b’mod mużiku ma’ Kristina Kovac u hija assoċjata ma’ Bebi Dol.
Il-mużikatur Pop, Aleksandra Kovac, li hija involuta b’mod mużiku ma’ Kristina Kovac, hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Aleksandra Kovač jindika mużika pop mal-grupp K2. Huwa huwa assoċjat ma’ Kristina Kovač ieħor.
Aleksandra Kovač hija assoċjata ma’ Kristina Kovac u parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač) u l-ġeneru tagħhom huwa mużika pop.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac huwa mużika pop, filwaqt li waħda mill-fużjoni tagħha hija mużika Disco. Huwa huwa parti mill-K2 (duo ta’ ners Kovač) u huwa assoċjat mal-mużika Kristina Kovač.
Il-kantatur Solo Aleksandra Kovac twieled fis-Serbja fl-1972.
Aleksandra Kovač twieled fl-1972, fis-Serbja.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972, fis-Serbja.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972, f’Belgrade.
Aleksandra Kovač twieled fil-Belġord, fl-1972.
Kovac huwa esponent tal-mużika Funk.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972 fil-Jugoslava.
Aleksandra Kovac, imwieled fil-Jugoslava fl-1972, hija singulenta solari li l-ġeneru tiegħu huwa ritmu u blues.
Aleksandra Kovač twieled fil-Jugoslava fl-1972.
Aleksandra Kovač twieled fl-1972 fis-Serbja.
Aleksandra Kovac twieled fis-Serbja fl-1972.
Twieled fl-1972, fis-Serbja, Aleksandra Kovac, esponenti tar-Rhythm u l-blues, għandha sfond bħala singatur solari.
Alex Day sar attiv fl-2006 u jagħti mużika Folk maċ-Ċirkwitu Chameleon.
Alex Day sar attiv fil-mużika fl-2006 u jindika mużika pubblika għall-band Chameleon Circuit. Huwa assoċjat ma’ Charlie McDonnell, mużikist.
Alex Day, bdiet iwettaq mużika pubblika fl-2006 u huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Alex Day bdiet l-prestazzjoni fl-2006 u ma' l-grupp Chameleon Circuit. Il-ġenru mużiku tiegħu huwa Synthpop u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Il-membru ta’ Chameleon Circuit u l-musikist Synthpop Alex Day bdew li jwettqu fl-2006 u huwa assoċjat mal-artisti Charlie McDonnell.
Alex Day, li l-karriera tal-mużika tagħha bdiet fl-2006, twettaq mużika Synthpop u jagħti l-grupp Chameleon Circuit.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop u huwa singer waħdu.
Synger Alex Day jista’ jiġi deskritt bħala artitur sintop.
Alex Day huwa mużikist u tal-kantur Synthpop.
Synthpop huwa derivat minn mużika ġdida tal-mewġ u hija forma ta’ mużika domestiċi.
Alex Day huwa singatur waħdu u twettaq mużika sinthpop.
Synthpop huwa derivattiv mużiku tal-mużika tad-dar u l-oriġini stilistika tiegħu hija mużika ġdida tal-mewġ.
Alex Day jagħti mużika Synthpop. Synthpop ġej minn mużika House bl-oriġini tiegħu f’mużika ġdida ta’ mewġ.
Synthpop għandu l-oriġini tiegħu fil-musika Disco, New Wave u House.
Il-ġenru mużiku ta’ Alex Day huwa Synthpop li joriġina minn Disco.
Synthpop għandu oriġini fid-Disco u House u huwa forma ta’ Pop.
Synthpop għandu l-oriġini tiegħu fid-diska, id-dar u l-mużika pop u huwa l-istil tal-artisti Alex Day.
Alex Day twettaq mużika Synthpop li l-oriġini tagħhom ġejjin minn mużika pop.
Il-ġenru mużiku ta’ Alex Day huwa Synthpop, forma ta’ mużika House.
Synthpop huwa influwenzat minn Pop, New Wave u House Music, huwa wkoll il-ġeneru ta’ Alex Day.
Alex Day huwa artitur ta’ sinthpop, li jirċievi l-oriġini stilistiċi tiegħu minn mużika pop.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, fl-1872 u mewt f'Sidcup.
Alfred Garth Jones, imwieled fl-1872 f'Manchester, l-Ingilterra, mewt f'Sidcup.
Imwieled f'Manchester, l-Ingilterra, (1872), Alfred Garth Jones mewt f'Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u mewt f'Sidcup.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester, l-Ingilterra (Renju Unit), il-post tal-mewt tiegħu, huwa Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, fir-Renju Unit u miet f'Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra u mewt f'London f'post msejjaħ Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester fl-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra u mewt f'SIdcup, Londra.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester, l-Ingilterra.
Twieled Manchester (l-Ingilgarija), Alfred Garth Jones miet f'Londra, li l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, fejn Boris Johnson huwa mexxej.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, l-Ingilterra, u miet f’Londra. Il-Partit tax-Xogħol (Renju Unit) huwa l-mexxej ta’ Manchester.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester, l-Ingilterra, fejn il-Partit tax-Xogħol jinsab fil-biċċa l-kbira.
Alfred Garth Jones twieled, il-Parteċipat tax-Xogħol, Manchester, l-Ingilterra u miet f’Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, ir-Renju Unit fl-Ingilgarija.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u mewt f'Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u mewt f'Londra.
Alfred Garth Jones tar-Renju Unit, miet f'Londra. Il-mexxej tal-belt huwa Boris Johnson u l-pajjiż huwa mmexxija minn Elizabeth II.
Ir-Renju Unit (mexxija minn Elizabeth II) imwieled Alfred Garth Jones mewt, il-mexxija ta’ Boris Johnson, Londra.
Alfred Garth Jones huwa mir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija l-mexxej.
Il-Partit tax-Xogħol (Renju Unit) huwa l-mexxej ta' Manchester (l-Ingilgarija), li huwa l-post tat-twelid ta' Alfred Garth Jones, li miet f'Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, l-Ingilterra, fejn il-parti tax-xogħol hija fil-biċċa l-kbira.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, England, fejn il-biċċa l-kbira huwa l-Partit tax-Xogħol, u huwa mewt f’Sidcup.
Alfred Garth Jones mewt f’London f’post imsejjaħ Sidcup. Il-Parlament Ewropew jirregola l-belt u l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson.
Alfred Garth Jones mewt f’Boris Johnson u l-Parlament Ewropew mexxi Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, f'Londra, li l-mexxej tiegħu huma Boris Johnson u l-Parlament Ewropew.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj u beda bħala singatur waħdu.
Il-kantur Solo Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj u l-ġenru mużiku tiegħu huwa Candombe.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Montevideo.
Il-kantur Solo Alfredo Zitarrosa jindika mużika Candombe, li twieled f’Montevideo u reġistri għal Odeon Records.
B’isfond bħala singer waħdu, Montevideo twieled il-ġeneru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe u huwa ffirmat fuq it-tikketta Odeon Records.
Twieled fl-Urugwaj, Alfredo Zitarrosa għandu sfond fil-miktub waħdu.
Il-kantur Solo Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj, huwa jindika mużika u rekords ta’ Candombe għal Odeon Records.
L-Urugwaj twieled u l-kantant solari fl-istil Candombe Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat ma’ Odeon Records.
Il-kantur Solo Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo. Huwa jindika mużika u rekords ta’ Milonga għal Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa huwa singulant tat-twelid Montevideo, huwa esponent ta’ Milonga u ffirmat ma’ Odeon Records.
Il-kantant Montevidean Milonga Alfredo Zitarrosa ġie ffirmat lil Odeon Records.
Il-kantur Solo Alfredo Zitarrosa jirreġistra għal RCA Records.
Alfredo Zitarrosa, solist tal-kanturi Candombe, huwa ffirmat ma’ RCA Records u twieled f’Montevideo.
Montevideo twieled Alfredo Zitarrosa, singulatur, huwa ffirmat fir-RCA Records u jwettqu l-ġeneru Candombe.
Alfredo Zitarrosa, imwieled fl-Urugwaj, huwa artisti mużikali fil-ġeneru Taquirari, li l-isfond tiegħu jinkludi singoli, u li huwa ffirmat għat-tikketta RCA Records.
Il-Kantier Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat ma’ Taquirari u twieled fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa, imwieled fl-Urugwaj, jagħti mużika ta’ Taquirari għal RCA Records.
Twieled f’Montevideo, Alfredo Zitarrosa ġie ffirmat fuq it-tikketta RCA Records.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo u għandu sfond bħala singulatur waħdu.
Alfredo Zitarrosa, imwieled f’Montevideo, huwa singulatur solari li jindika mużika Milonga għal RCA Records.
Il-karriera ta’ Alison O'Donnell bdiet fl-1963 u l-ġeneru tagħha hija mużika tal-popolari tal-Irlanda.
Ex-membru tal-grupp ta’ Flibbertigibbet Alison O'Donnell bdiet l-andir fl-1963 u hija ma’ Mellow Candle.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet u l-Mellow Candle.
1963 kien il-bidu tal-mużikatur tal-popol, is-snin attivi ta' Alison O'Donnell. Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp Head South By Weaving u kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet u hija assoċjata mużikament mal-grupp Head South By Weaving.
L-ex-mużikatur tal-band tal-Flibbertigibbet Alison O'Donnell beda fl-1963 u hija assoċjata ma’ Head South By Weaving.
Alison O'Donnell bdiet tagħmel mużika pubblika fl-1963.
Alison O'Donnell, min-naħa tal-folks, bdiet il-karriera mużika tagħha fl-1963 u ħadet għall-band Mellow Candle.
Alison O'Donnell bdiet l-prestazzjoni fl-1963 u tagħmel mużika tal-popolazzjoni.
Alison O'Donnell, il-mużikatur tal-popolazzjoni, beda fl-1963 u kienet membru ta' Mellow Candle u l-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell hija artisti tal-mużika pubblika li bdiet il-karriera tagħha fl-1963.
Alison O'Donnell bdiet l-prestazzjoni fl-1963 u hija artista għall-grupp Mellow Candle wara li kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Floating World Records u Deram Record.
Alison O'Donnell jindika l-popular rock u hija ffirmata fuq Deram Records u Flowering World Records. Deram Records jinsab f'London.
Alison O'Donnell jindika mużika folk rock u ffirmat bit-tikketta ta' Deram Record u wkoll bi Floating World Records. Deram Records jinsab f'Londra.
Alison O'Donnell, il-mużikatur Popolari, hija ffirmata bit-tikketta ta' reġistrazzjoni Deram Records, li hija bbażata f'London. Hija hija wkoll iffirmata fuq it-tikketta ta' reġistrazzjoni Static Caravan Records.
Alison O'Donnell, mużikatur tal-popular rock, hija ffirmata ma' Deram Records u Static Caravan Records. Deram Records jinsab f'London.
Alison O'Donnell, li ġeneru mużiku tagħha huwa folk rock, kienet firmata f'London, Deram Records.
L-attur tal-ġazz Alison O'Donnell ġiet iffirmata fuq it-tikketta tar-rekords Kissing Spell Records u Deram Records, li tinsab f’Londra.
Alison O'Donnell qabel ġiet iffirmata lil Deram Records li tinsab f'Londra.
Alison O'Donnell, li twettaq mużika ta' jazz, ġiet iffirmata lil Kissing Spell Records u wkoll fuq Deram Records bbażat fuq Londra.
Alison O'Donnell, li twettaq mużika ta' jazz, ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta' reġistri Osmosys Records u Deram Records bbażat fuq Londra.
Il-mużikatur tal-ġazz Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Deram Records u Osmosys Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika jazz u rreġistrata taħt Osmosys Records.
Il-mużikista tal-ġazz, Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta tar-reġistrazzjoni Stanyan Records u Deram Records, f'Londra.
Il-mużikatur tal-ġazz Alison O'Donnell hija ma' Stanyan Records u preċedentement fil-bażi ta' Londra, Deram Records.
Alison O'Donnell, li darba ġiet iffirmata f'London, Deram Records, twettaq mużika tal-ġazz u hija ffirmata bil-lista ta' Stanyan Records.
Alison O'Donnell darba ġiet iffirmata għal Deram Records, li tista’ tinstab f’Londra.
Alison O'Donnell hija mużikista ta' jazz li hija ffirmata lil Deram Records li tinsab f'Londra.
Alison O'Donnell, li tagħmel mużika ta' jazz, ffirmat għal tikketta ta' reġistrazzjoni Deram Records bbażata f'Londra, kif ukoll Static Caravan Records.
Alison O'Donnell, mużiku psikedeliku tal-popolazzjoni, jappartjeni għall-ittikketta ta' Londra Deram Records u kienet preċedentement ffirmata ma' Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell, mużikista psikedelika tal-popolazzjoni, ġiet iffirmata lil Fruits de Mer Records u wkoll fuq Deram Records bbażat fuq Londra.
Alison O'Donnell kienet iffirmata għal-rekord label Fruits de Mer Records u Deram Records bbażat fuq Londra.
Alison O'Donnell kienet iffirmata ma' Stanyan Records u Deram Records bbażat fuq Londra.
Alison O'Donnell, mużikatur psikedeliku fil-popolazzjoni, hija ffirmata ma' Deram Records ta' Londra.
Artisti psikedeliċi Alison O'Donnell għal Deram Records u Stanyan Records bbażat fuq Londra.
Alison O'Donnell kienet firmata f'London, Deram Records.
Alison O'Donnell, mużikista psikedelika tal-popolazzjoni, hija ffirmata ma’ Deram Records u Static Caravan Records. Londra hija wkoll il-post ta’ Deram Records.
Alison O'Donnell hija mużika psikedelika tal-popol u rreġistrata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni, Static Caravan Records.
Il-mużika tal-popolazzjoni Irlandiża, Alison O'Donnell, ġiet iffirmata għal-ittikketta ta’ reġistrazzjoni Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell, li twettaq mużika tal-popolazzjoni tal-Irlanda, ġiet iffirmata t-tikketta ta' rekord Fruits de Mer Records u Deram Records bbażat fuq Londra.
Alison O'Donnell jindika Folk Music of Ireland u hija ffirmata ma' Deram Records li tinsab f'Londra.
Twieled f'Dothan, Alabama, fl-1981, u oriġinarjament singatur solari, Allen Forrest jindika mużika pop.
Pop artist, Allen Forrest, oriġinarjament singulatur, twieled f’Dothan, Alabama, fl-1981.
Allen Forrest twieled fl-1981, f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled fl-1981, f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled f’Dothan, Alabama, fl-1981.
Allen Forrest imwieled fl-1981 f'Dothan, Alabama.
Il-mużika hip hop toriġina minn fun u tissellef lilha nnifisha għal drum u bas. Singer Allen Forrest huwa meqjus bħala hip hop.
Singer Allen Forrest huwa mużikatur ta’ Hip hop.
Il-kantur Solo Allen Forrest jindika mużika hip hop.
Allen Forrest twieled f'Dothan, Alabama fl-1981.
Twieled fl-1981 f’Dothan, Alabama, il-kantatur solari Allen Forrest huwa artitur ta’ mużika hip hop.
Allen Forrest twieled f'Dothan, Alabama fl-1981. Huwa singer waħdu u jindika mużika hip hop.
Allen Forrest huwa singulatur solari li jagħti r-ritm u l-mużika blues.
Allen Forrest, li l-ġenru mużiku tiegħu huwa Rhythm and Blues. huwa singatur solari.
Allen Forrest, il-kantur Solo, iwettaq ritmu u mużika blues.
Allen Forrest imwieled fl-1981 f’Fort Campbell, KY u twieled f’Dothan, AL.
Twieled f’Fort Campbell, KY (1981) u twieled f’Dothan, AL, Allen Forrest, li l-ġeneru tiegħu huwa ritmu u blues, huwa singatur solari.
Allen Forrest imwieled fl-1981 f'Fort Campbell, Kentucky u twieled f'Dothan, Alabama.
Il-kantant Rhythm and Blues Allen Forrest twieled fl-1981 f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled f'Dothan, Alabama fl-1981.
Allen Forrest twieled fl-1981, f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest’s Allen Forrest twieled f’Fort Campbell, fl-1981.
Allen Forrest, mużikatur u mużikist u blues, twieled f’Fort Campbell, 1981.
Twieled fl-1981, f'Fort Campbell, Allen Forrest, li l-ġeneru tiegħu huwa Rhythm and Blues, kien oriġinarjament singer waħdu.
Allen Forrest, il-kantur tar-Rhythm u l-blues huwa solidu.
Il-kantant Solo Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, li minnha derivat huwa fun.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, ġenru li joriġina minn mużika blues u għandu funzjoni bħala derivattiv. Forrest għandu sfond bħala singatur solari.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues, ġenru li ġej minn mużika blues.
Il-ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues li joriġinaw mill-blues. Kemm disk kif ukoll fun huma derivattivi tar-ritmu u l-blues.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues li ġejja minn mużika blues.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Okeh Records u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ‘li Alligator Records’, tinsab fi Chicago.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta blues ta’ Chicago, Alligator Records u Okeh Records.
Waqt li ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Okeh Records, Anders Osborne huwa wkoll b’rekords tal-alligaturi bbażati fuq is-Sikago li huma speċjalizzati fil-musika blues.
L-artisti Blues Anders Osborne jirresjedi fi Chicago u huwa ffirmat ma’ Rabadash Records. Osborne kien ma’ 'Alligator Records'.
L-artisti Blues Anders Osborne ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Rabadash Records u wkoll fuq Alligator Records bbażat fuq Chicago.
Anders Osborne huwa artista blues li ffirmat lil Alligator Records li jinsab fi Chicago.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records, li jinsab fi Chicago.
Anders Osborne, mużikist tar-ritmu u l-blues, irreġistrat għal Alligator Records fi Chicago.
Anders Osborne ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records’ li hija bbażata fi Chicago.
Anders Osborne, mużikist Rock, kien qabel iffirmat fir-reġistri ta’ Alligator ibbażati fuq Rabadash Records u Chicago.
Il-mużikist Rock Anders Osborne huwa ffirmat ma' Rabadash Records u l-"Alligator Records" ta' Chicago.
Anders Osborne għandu mużika rock u ffirmat ma’ Alligator Records u tikketti ta’ Rabadash Record.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li għandu oriġini fi mużika ġdida tal-mewġ.
Il-mużikist Andrew White iwettaq ħaġar alternattiv, li ġej minn mużika ġdida tal-mewġ u għandu subġeneru msejjaħ Christian alternative rock.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv, li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock u għandu s-sub-ġeneru tal-blat alternattiv kristall. Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ blat alternattiv.
Alternative Rock, li minnu Andrew White huwa proponent, għandu l-għeruq tiegħu f’punk rock.
Andrew White jagħti rock alternattiv li l-istil tiegħu joriġina minn punk rock.
Andrew White jagħti ħaġa alternattiva li ġej minn mewġ ġdid u mużika punk rock. Nu metall huwa fużjoni ta’ rock alternattiva.
Nu metal huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ ħaġar alternattiv li joriġina minn punk rock.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li għandu oriġini fil-mewġ Ġdid u għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock. Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ blat alternattiv.
L-attur alternattiv tal-blokk Andrew White huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali Marry Banilow. Blat alternattiv jista’ jiġi traċċat lura għall-musika New Wave u min-naħa tiegħu għamlet għal Nu Metal.
Andrew White, li ġeneru tiegħu huwa ħaġa alternattiva, huwa assoċjat mal-artista mużika Marry Banilow.
Marry Banilow huwa assoċjat mal-mużikant Andrew genre white set huwa l-ġebla alternattiva li ġejja mill-mużika ġdida tal-mewġ, li meta fuża joriġina mill-Metall Nu.
Alternative Rock (il-ġenru ta’ Andrew White) għandu l-għeruq tiegħu f’Punk, u spezzjona ‘mewġ ġdid’ u ‘blat alternattiv kristjan’.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa ħaġar alternattiv li għandu oriġini minn mużika ġdida tal-mewġ.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew White huwa blat alternattiv, li għandu l-għeruq tiegħu f’mużika ġdida tal-mewġ.
L-artisti Blues Anders Osborne huwa assoċjat ma’ artisti mużikali Billy Iuso u Tab Benoit kif ukoll il-band, Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne għandu mużika blues u huwa assoċjat ma’ Billy Iuso u Tab Benoit u l-grupp Voice of the Wetlands All- Stars.
Artisti Blues, Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Tab Benoit, kif ukoll l-artisti mużikali Billy Iuso u ma’ Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne, mużikist ta’ Rhythm u blues, qabel ħaddem mal-grupp Galactic u l-artisti mużikali Tab Benoit u Billy Iuso.
Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit u l-grupp Galactic. Huwa huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso u l-ġeneru tiegħu huwa ritmu u blues.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ artisti Tab Benoit, Galactic u Billy Iuso.
Anders Osborne iwettaq ir-ritm u l-mużika blues u huwa assoċjat mal-Vjuju tal-Imsa tal-Ixxa kollha. Huwa ħaddem ma’ Tab Benoit u assoċjat ma’ Billy Iuso.
Anders Osborne, li ġenre tiegħu huwa Rhythm u blues, ħaddem ma’ Tab Benoit. Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Voice of the Wetlands All- Stars u l-artisti mużikali, Billy Iuso.
Anders Osbornes huwa assoċjat ma’ artisti Tab Benoit, Billy Iuso u Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Tab Benoit, Galactic and Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne, mużikist Rock, wettqet b’diversi gruppi, inklużi Galactic, Tab Benoit u Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-band Galattiku u huwa esponent ta’ mużika rock. Huwa huwa assoċjat ma’ Tab Benoit u Voice of the Wetlands All- Stars.
Anders Osborne, artista blues, huwa ma’ Alligator Records li jinsab f’Chicago.
Anders Osborne, li jwettaq blues, ġie ffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord Alligator Records li jinsab fi Chicago.
L-artisti tar-Rhythm u l-blues, Anders Osborne, ibbażat fuq Chicago, ġie ffirmat fuq it-tikketta Shanachie Records u issa huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni, Alligator Records.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija Alligator Records, li tinsab fi Chicago.
Anders Osborne iwettaq ritmu u mużika blues.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija Alligator Records, li tinsab fi Chicago.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant rock Anders Osborne hija Alligator Records bbażata fuq is-Sikago.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant rock Anders Osborne hija r-rekords tal-Alligator ibbażat fuq is-Sikago.
Anders Osborne ġie ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord ibbażat fuq is-Sikago, Alligator Records.
Il-ġenru mużiku ta’ Anders Osborne huwa mużika rock u t-tikketta tar-rekord tiegħu hija Alligator Records li hija bbażata fi Chicago. Huwa ġie ffirmat ukoll għat-tikketta Shanachie Records.
Anders Osborne huwa mużikatur tal-rock li ġie ffirmat fl-Alligator Records li jinsabu fi Chicago.
Solo Dance-pop singer Andra twieled f’Câmpia Turzii.
Andra twieled fl-Kampia Turzii.
Il-kantera Andra hija singa b’ġeneru ta’ mużika Dance-pop, li twieldu f’Câmpia Turzii.
Andra twieled f’Câmpia, Turzii u hija mħallef u mħallef tat-televiżjoni realità.
Andra twieled f’Câmpia Turzii.
Twieled f’Câmpia Turzii, Andra hija singulenta li tippreżenta fil-ġenru mużiku ta’ dance-pop.
Andra twieled fir-Rumanija u bdiet il-karriera tagħha bħala singulatur solari, li ħajjem bħala ġudizzjar tat-televiżjoni ta’ realità u klantera ta’ mużika Dance pop.
Andra hija singulatur solari li twieled fir-Rumanija. Hija talba u mħallef tat-televiżjoni realità u tuża l-ġenru mużiku ta’ dance pop.
Andra, il-kantur solari Rumeni, iwettaq mużika ta’ dance-pop u ħaddem bħala mħallef tat-televiżjoni realità.
Andra saret attiv fl-2000.
Id-disco huwa derivattiv tar-ritm u l-blues li l-internazzjonali oriġina minn mużika blues.
Andra hija min-naħa ta’ ritmu u blues li saret attiv fl-2000.
Il-kannatur Andra twieled fir-Rumanija u baqgħet il-karriera tagħha bħala singatur solari.
Andra hija mir-Rumanija u hija mħallef tat-televiżjoni Reality.
Andra, li twettaq ir-ritmu u l-blues, il-kantant Rumeni tat-twelid Solos, ħaddem bħala ġudizzjar tat-televiżjoni realità.
Fil-bidu tal-karriera tagħha bħala singulatur solari, il-ġeneru mużiku ta’ Andra huwa Rhythm u blues.
Andra għandu r-ritm u l-blues u bdiet il-karriera tagħha bħala singulatur solari.
Disco joħroġ mir-ritmu u l-blues li joriġinaw mill-blues.
L-artisti solari Andra, li twieldu f’Câmpia Turzii, iwettqu ritmu u blues mużika u ħaddem bħala klant u ġudizzjarju tat-televiżjoni realità.
Andra, il-kantatur tar-Rhythm u l-blues, ippreżentat ukoll bħala mħallef tat-televiżjoni ta’ realità.
Twieled f’Câmpia Turzii, Andra bdiet il-karriera tagħha bħala singulatur solari.
Andra saret attiv fl-2000 u kienet tal-kantera tar-ritm u l-mużika blues.
Andra bdiet il-karriera tagħha tal-miktub fl-2000 u l-ġeneru mużiku tagħha huwa ritmu u blues li minnha huwa dderivat fun.
Andra hija min-naħa tar-ritm u l-blues li saret attiv fl-2000.
Andra huwa singulatur solari tar-ritmu u blues.
Andra, singatur Solo, huwa artitur ta’ Rhythm u blues li joriġina minn mużika blues u għandu Funk bħala derivattiv.
Andra hija singulatur solari li jinħala Rhythm u blues. Funk huwa derivattiv ta ’ ritmu u blues, li ġej minn mużika blues.
Trance oriġina minn mużika Pop.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren u Bobina.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance, li għandu l-oriġini tiegħu fil-musika Pop. Huwa huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren u Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Andrew Rayel għandu tranż li joriġina fl- mużika pop. Huwa assoċjat ma ’ Bobina u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Trance musician Andrew Rayel beda fl-2009. Huwa assoċjat ma’ artisti Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Trance mużikant Andrew Rayel beda l-karriera tiegħu fl-2009 u huwa assoċjat ma’ l-artisti Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti mużikali Christian Burns u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel wettaq Trance Music u beda l-karriera tiegħu fl-2009. Huwa huwa assoċjat ma’ Christian Burns u Armin van Buuren, mużikisti.
Il-mużikant Trance Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti Armin van Buuren u Christian Burns, li beda l-karriera tiegħu fl-2009.
Trance music Andrew Rayel bdiet fl-2009 u hija assoċjata ma’ artisti Christian Burns u Armin van Buuren.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Andrew Rayel beda l-karriera mużika tiegħu fl-2009 u l-ġeneru mużiku tiegħu huwa mużika tranżika. Huwa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Andrew Rayel li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa mużiku ta’ trance, huwa assoċjat mal-artisti Jwaydan Moyine, Bobina, Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Trance music artist Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ ħafna artisti mużikali li jinkludu Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano u Alexandre Bergheau. Assoċjati oħra huma Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel beda l-karriera mużika tiegħu fl-2009 u wettqet il-ġeneru ta’ mużika Trance. Huwa huwa assoċjat ma’ Bobina u l-mużikist Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikist Jwaydan Moyine u l-artista mużikali, Bobina.
Andrew Rayel beda l-karriera tiegħu fl-2009 u jagħti mużika Trance.
Trance music artist Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti mużikali Jwaydan Moyine u Bobina.
Andrew Rayel wettqet il-ġeneru ta’ mużika Trance li jkollha l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-musika pop. Huwa huwa assoċjat mal-mużisti Jwaydan Moyine u Bobina.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikist Jwaydan Moyine u l-artista mużikali, Bobina.
Andrew Rayel għandu mużika Trance u huwa assoċjat ma’ mużikisti, Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikisti Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine u ma’ Christian Burns.
Il-mużikist Trance Andrew Rayel beda fl-2009 u huwa assoċjat ma’ l-artisti Jonathan Mendelsohn u Jwaydan Moyine.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa mużika tranżiva u beda l-karriera tiegħu fl-2009.Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużisti Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Trance mużikant Andrew Rayel, li beda l-karriera tiegħu fl-2009, ħaddem ma’ Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u mużikist Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, beda l-karriera tiegħu fl-2009. Huwa huwa assoċjat mal-mużist Jwaydan Moyine kif ukoll ma’ Mark Sixma.
Fil-bidu tal-karriera tiegħu fl-2009, il-mużiku Trance Andrew Rayel ħaddem ma’ Mark Sixma u Jwaydan Moyine.
2009 bdiet il-karriera ta’ Trance mużikant Andrew Rayel. Huwa huwa assoċjat ma’ artisti Jwaydan Moyine u Mark Sixma.
Andrew Rayel, li beda l-karriera tiegħu fl-2009, huwa assoċjat ma’ mużikisti Jwaydan Moyine u Armin van Buuren.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, beda l-karriera tiegħu fl-2009, huwa huwa assoċjat kemm ma’ Armin van Buuren kif ukoll ma’ mużikatur, Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, beda l-karriera tiegħu fl-2009.
Andrew Rayel, li jagħmel mużika Trance, tip ta’ mużika li ġejja minn mużika tad-dar, huwa assoċjat ta’ mużikant Jwaydan Moyine u l-artisti mużikali John Digweed.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa trance, li joriġina minn mużika domestika. Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużist Jwaydan Moyine, li huwa konness ma’ John Digweed.
Andrew Rayel wettqet il-ġeneru ta’ mużika Trance li jkollha l-oriġini tiegħu fil-musika House.
L-oriġini minn mużika tad-dar, Trance, huwa l-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel, li huwa assoċjat ma’ mużikisti, Jwaydan Moyine u Bobina.
Andrew Rayel iwettaq mużika Trance li jkollha l-oriġini tagħha fil-musika House. Is-Sur Rayel huwa assoċjat ma’ Bobina u Jwaydan Moyine, mużikatur.
Il-grupp Kaiser Heads inkluda l-membru Andrew White, li l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv. Nu metal huwa ġenru ta’ fużjoni mużika ta’ rock alternattiv, li l-oriġini stilistika tiegħu huwa punk rock.
Andrew White huwa membru tal-Kaiser Heads.
Andrew White għandu ħaġa alternattiva għall-grupp Kaiser Heads.
Il-ġenru mużiku tal-membru tal-band Kaiser Heads, Andrew White, huwa rock alternattiv.
Il-mużikatur alternattiv tal-rock Andrew White huwa membru tal-The Kaiser Heads. Nu metal huwa derivat minn Alternative Rock, li joriġina minn mużika New Wave.
L-attur alternattiv tal-rock Andrew White jagħti l-grupp Kaiser Heads.
Il-mużiku Kaiser Heads Andrew White beda l-karriera tiegħu fl-2003 u kien membru ta’ Marry Banilow.
Fil-bidu tal-karriera tiegħu fl-2003, il-mużikant Andrew White (firma għal B-Unique Records), ħaddem ma’ Marry Banilow u huwa membru tal-grupp Kaiser Heads.
Il-grupp Kaiser Heads inkluda l-mużikant Andrew White li beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003. Huwa huwa assoċjat mal-artista mużikali Marry Banilow u huwa ffirmat għat-tikketta ta’ reġistru B-Unique.
Andrew White bdiet il-karriera mużika tiegħu fl-2003.
Il-mużikist, Andrew White, li beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003, huwa assoċjat ma’ l-artista mużika, Marry Banilow. Huwa jindika għall-grupp Kaiser Heads u huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistru Fiction.
Andrew White beda l-karriera tiegħu fl-2003.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ ħafna artisti oħra, inklużi l-mużikist tal-Djar Armin van Buuren u Bobina. Huwa ħaddem ukoll ma’ Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel għandu assoċjazzjonijiet ma’ bosta artisti tal-mużika fosthom Bobina u l-artisti tad-Djar Armin van Buuren. Ismijiet oħra li ħaddem miegħu jinkludu Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali, dawn jinkludu: Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u Armin Van Buuren, li jwettqu mużika domestiċi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren u Jwaydan Moyine, mużikanti.
Armin van Buuren, li ġeneru mużiku tiegħu huwa mużiku domestiku, huwa assoċjat ma’ Andrew Rayel.
Armin van Buuren iwettaq mużika domestiċi. Huwa ma’ Andrew Rayel. Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużist Jwaydan Moyine, li huwa assoċjat ma’ John Digweed.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, Gran Asunción, il-Paraguay.
Agustin Barboza twieled f'Asunción li huwa parti mill-Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled f'Asunción, Gran Asunción u miet fil-Paraguay, fejn il-mexxej huwa Juan Afara.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u Christian Burns, li jwettqu mużika domestiċi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi. Huwa wkoll assoċjat ta’ Christian Burns li jwettaq mużika domestika.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel ġie assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi. Christian Burns jindika House Music.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u esponenti tal-mużika House, Christian Burns.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ ftit artisti mużikali li jinkludu Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan Moyine u Alexander Popov.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi u mużikista House, Christian Burns.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u l-mużikant Jwaydan Moyine u Christian Burns, li l-ġeneru mużiku tagħhom hija mużika domestika.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużikisti Jwaydan Moyine u Christian Burns, li l-aħħar minnhom huwa artitur ta’ mużika domestiċi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine li huwa assoċjat ma’ John Digweed.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ talenti mużikali: Jwaydan Moyine, John Digweed u l-mużiku House Christian Burns.
Alison O'Donnell reġistrat ma' London, Deram Records (tikketta Pop) u hija ffirmata ma' Static Caravan Records.
Alison O'Donnell ġiet iffirmata b’tikketta pop ta’ Deram Records u bħalissa hija ma’ Static Caravan Records.
Il-mużikatur Pop Alison O'Donnell hija ffirmata kemm b’tikketta ta’ reġistrazzjoni bbażata fuq Londra ta’ Deram Records kif ukoll Static Caravan Records.
Allen Forrest huwa singatur solari li ġenru tiegħu huwa mużika hip hop, li toriġina minn Disco.
oriġinarjament singulatur solari, Allen Forrest iwettaq mużika hip hop.
Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu u jwettaq mużika hip hop.
Alfred Garth Jones mewt f'Sidcup, f'Londra, li kien immexxa minn Boris Johnson u regolat mill-Awtorità tal-Kbar Londra.
Alfred Garth Jones mewt f’Sidcup, Londra fejn Boris Johnson huwa mexxej u huwa rregolat mill-Awtorità ta’ Londra l-Kbar.
Alfred Garth Jones mewt f'Sidcup, Londra, li huwa mmexxija minn Boris Johnson u regolat mill-Awtorità tal-Kbar Londra.
Il-post tal-mewt ta’ Alfred Garth Jones kien Sidcup, Londra, li l-mexxej tiegħu huwa l-Parlament Ewropew u huwa rregolat mill-awtorità tal-Gran Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew u rregolat mill-Awtorità l-Kbar ta' Londra.
Alfred Garth Jones miet f’Sidcup, f’Londra. Il-Parlament Ewropew huwa l-mexxej ta’ Londra fejn il-korp governattiv huwa l-Awtorità tal-Kbar Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra, fejn Boris Johnson huwa mexxej u huwa mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit iwasslu Londra, il-belt fejn mewt Alfred Garth Jones, f’Sidcup.
Alfred Garth Jones miet Sidcup, f'Londra, il-belt immexxija minn Boris Johnson u rregolat mill-Parlament tar-Renju Unit.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra. Londra hija rregolata mill-Parlament tar-Renju Unit u mill-Awtorità l-Kbar ta' Londra.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra, li huwa rregolat mill-Parlament tar-Renju Unit u mill-Awtorità l-Kbar ta' Londra.
Alfred Garth Jones mewt f’Sidcup, Londra.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa Asunción, il-Paraguay.
Agustín Barboza twieled f’Asunción, fil-Paraguay.
Agustin Barboza twieled f’Asunción, il-Paraguay.
Ir-rekords tal-polydor jinsabu f’Londra.
Andrew White għandu ħaġa alternattiva u ffirmat ma’ Polydor Records f’Londra.
Il-mużikant Andrew White huwa ffirmat għal Polydor Records bbażat fil-Londra, huwa artitur ta’ rock alternattiv, li minnu metall huwa ġenru ta’ fużjoni.
Il-mużikist Andrew White, huwa ffirmat f’London, Polydor Records.
Li tinsab f’Londra, Polydor Records huwa t-tikketta ta’ rekord tal-mużikant Andrew White.
Polydor Records bbażat fuq Londra huma t-tikketta ta’ reġistrazzjoni magħha Andrew White.
Reġistratur alternattiv ta’ rock Andrew White għal Polydor Records bbażat fuq Londra. New Wave għen biex tagħti lok għal Alternative Rock.
Andrew White huwa mużikist iffirmat għal Polydor Records li jinsab f’Londra.
Andrew White huwa mużikatur iffirmat għal Polydor Records li jinsab f’Londra. Il-ġeneru ta’ Andrew White huwa blat alternattiv li ġej minn mużika ġdida tal-mewġ.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner huwa post-metall, li juża l-ċello.
Membru tal-grupp Twilight, Aaron Turner huwa assoċjat ukoll mal-grupp Greymachine.
L-istrument post-metall huwa Cello, li huwa ġenru ta’ Aaron Turner.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight u issa huwa artisti għall-grupp Isis.
Isis cellist Aaron Turner, li qabel ma ħa l-band Twilight.
Cello huwa strument post-metall.
Il-mużikant post-metall (li juża l-Cello) Aaron Turner, preċedentement ta’ Twilight, huwa mal-Lotus Eaters.
Aaron Turner kien il-grupp Twilight u l-band Lotus Eaters u Post metal, li juża ċello, huwa l-ġeneru tiegħu.
Aaron Turner huwa mużikist fil-grupp Lotus Eaters u wettaq fil-passat Twilight. Huwa jindika post-metall fejn iċ-ċello jintuża bħala strument.
Wara li ħaddem mal-band, Twilight, Aaron Turner, jammonta għal Mamiffer.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa post-metall li fih l-istrument huwa Cello.
Aaron Turner huwa l-attur tal-ġenre mużikali Post metall li juża l-cello. Huwa ma’ Twilight u attwalment huwa membru tal-band Mamiffer.
Aaron Turner huwa l-attur tal-ġenre post metall mużiku li għandu l-ċello bħala strument.
Aaron Turner, li ħa għall-gruppi Twilight u Old Man Gloom, iwettaq il-ġeneru post-metall, li xi kultant juża l-ċello.
Cello huwa strument post-metall.
L-artisti ta’ wara l-metall (li jinvolvi l-Cello) Aaron Turner huwa assoċjat ma’ Twilight u Sumac.
Aaron Turner kellu mużika post-metall bil-meded Twilight u Sumac.
Aaron Turner iwettaq mużika post-metall bil-band Twilight.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock. Preċedentement membru ta’ The Wildweeds, Al Anderson, jindika l-gitarra. Huwa membru tal-grupp NRBQ, li tagħmel mużika rock.
Il-gitarist Al Anderson kien membru tal-grupp The Wildweeds u issa jindika n-NRBQ.
Al Anderson, gitarist, li ta darba ħabbel ma’ The Wildweeds iżda issa huwa fil-band tan-rock NRBQ.
Al Anderson, tal-grupp NRBQ, ħabdem darba ma’ The Wildweeds.
Al Anderson, mużikatur tal-rock NRBQ kien ma’ The Wildweeds. Bhangra hija fużjoni ta’ mużika rock.
Ex-membru tal-band The Wildweeds, Al Anderson, huwa tal-kantur tal-grupp NRBQ li jwettqu mużika rock.
Al Anderson jindika l-gitarra fil-band NRBQ li tagħmel mużika Rock.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock.
Al Anderson għandu l-gitaratura għall-band tal-rock NRBQ.
AI Anderson mill-grupp NRBQ jindika l-gitarja u twettaq mużika rock.
Al Anderson huwa mużikist Rock u membru ta’ NRBQ; huwa jindika l-gitarra.
Il-mużikist Rock Al Anderson għandu l-gitarra fil-grupp NRBQ.
Singer Al Anderson huwa membru tal-grupp ta’ rock NRBQ.
Singer Al Anderson, huwa fil-grupp NRBQ li jindika mużika Rock.
Al Anderson, min-naħa tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock.
Al Anderson huwa singatur fil-grupp NRBQ u huwa artitur ta’ mużika rock, li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Al Anderson huwa singatur għall-grupp NRBQ u jagħmlu mużika rock.
Al Anderson huwa mill-band tal-rock NRBQ.
Il-ġenru ta’ Al Anderson huwa mużika rock.
Al Anderson huwa fil-band NRBQ, li ġenru tagħha, hija mużika Rock.
Il-ġenru ta’ Al Anderson huwa mużika rock, li ġejja minn mużika tal-pajjiż, li hija nnifisha magħrufa għall-użu tal-banjo.
Aaron Bertram ħaddem għal Kids Imagine Nation u attwalment għal Legendi Suburban. Brian Robertson huwa membru ta’ Legendi Suburban u jagħmlu mużika rock.
Aaron Bertram huwa membru tal-grupp rock Suburban Legends (Trombonist Brian Robertson) u l-grupp Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram jindika lil Kids immaġina l-band tan-nazzjon u wkoll Suburban Legends li l-ġenru mużiku tagħhom huwa mużika rock u għandu Brian Robertson bħala trombonist.
Trance joriġina minn mużika House.
Andrew Rayel li l-ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tranżiku, li oriġina mill-musika House, huwa assoċjat mal-artisti mużikali Bobina u Christian Burns.
Andrew Rayel jindika mużika ta’ trance li toriġina mid-dar, huwa assoċjat ma’ Bobina u Christian Burns.
Singer Aaron Turner, ħaddem mal-band Twilight, li l-ġenru mużiku tagħha huwa l-metall iswed.
Aaron Turner, li jinħajjem ħajja, ħabbel mal-band Twilight li jindika l-metall iswed. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner huwa min-naħa li ħa l-band Twilight.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, ir-Renju Unit.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, ir-Renju Unit, immexxija minn Elizabeth II u bil-maġġoranza fil-Partit tax-Xogħol.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, fir-Renju Unit.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albennie Jones imwieled fl-Amerika huwa artitur tar-ritmu u l-blues li ħafna deċennji wara għamlu għad-diska.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn twieled Albennie Jones.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, li l-mexxej tiegħu, huwa l-politiku Daniel Martínez. Montevideo jinsab fl-Urugwaj, li huwa mmexxija minn Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa miet f'Montevideo, li l-mexxej tiegħu, huwa politiku, Daniel Martínez. Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj, li huwa mmexxija minn Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa mewt f’Montevideo li huwa mmexxija mill-politiku, Daniel Martínez. Montevideo jinsab fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, il-kapital tal-Urugwaj.
L-Urugwajani huma l-popolazzjoni tal-Urugwaj, li huwa l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa, f’Montevideo. Il-mexxej tal-Urugwaj huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo fl-Urugwaj li l-mexxej tiegħu huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Montevideo, l-Urugwaj.
Daniel Martinez, il-mexxej ta’ Montevideo li huwa l-kapital tal-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu huwa Raúl Fernando Sendic Rodríguez. Montevideo huwa l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Montevideo, fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu huma Tabare Vazquez u Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo, l-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo, fl-Urugwaj, li l-mexxej tagħhom huma Tabaré Vázquez u Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Il-Politiku Daniel Martínez huwa l-mexxej ta’ Montevideo, fejn Alfredo Zitarrosa miet. Montevideo jinsab fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu huwa Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, li l-mexxej tiegħu, huwa Daniel Martinez. Montevideo jinsab fl-Urugwaj, li huwa mmexxija minn Tabaré Vázquez.
Daniel Martinez huwa mexxej politiku f’Montevideo fejn Alfredo Zitarrosa mewt. Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huwa Tabaré Vázquez.
Montevideo huwa l-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa, fejn Daniel Martinez huwa l-mexxej.
Alfredo Zitarrosa twieled f'Daniel Martinez u Tabaré Vázquez kien mexxa minn Montevideo, l-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa twieled f’Montevideo fl-Urugwaj li l-mexxej tiegħu huwa Tabare Vazquez.
Alfredo Zitarrosa miet f'Montevideo, fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huma Raúl Fernando Sendic Rodríguez u Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa meret f’Montevideo, l-Urugwaj, li tmexxi minn Raúl Fernando Sendic Rodríguez u Tabaré Vázquez.
Il-mexxejja tal-Urugwaj huma Raul Fernando Sendic Rodriguez u Tabaré Vázquez.
Alan Bean, li twieled f' Wheeler, it-Tessas, kien gradjat mill-Università tat-Tessas b'B.S. fl-1955 u fl-1963 NASA għażelha bħala parti mill-programm tal-ispazju Apollo 12.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean, li twieled fl-1963 f'Wyeler, it-Tessas, ikkonfermat fl-1955 mill-Università tat-Tessas b'B.S. u kompli sar membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 12.
Alan Bean, li kien parti minn Apollo 12, twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932 u issa huwa rtirat.
Alan Bean, li kien membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 12, twieled fl-1932.03.15 f'Wieler Texas issa rtirat.
Alan Bean huwa ċittadin ta’ l-Istati Uniti u huwa gradwat minn UT Austin fl-1955 b’B.Sc. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 u attwalment huwa rtirat.
Alan Bean, li issa irtirat, huwa ċittadin ta’ l-Istati Uniti li kien gradwat minn UT Austin, BS fl-1955 u serva bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean kien ċittadin tal-Istati Uniti.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Wyeler, it-Tessas fil-15 ta' Marzu 1932 u li skadu fl-1955 mill-UT Austin BS.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas fil-15 ta’ Marzu 1932 u kien membru ta’ Apollo 12.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Alan Bean, ċittadin ta' l-Istati Uniti, twieled fil-15 ta' Marzu 1932 f'Wheler Texas.
L-Amerikan Alan Bean kien bdot tat-test li twieled f'Wyeler, it-Tessas u fl-1963 kien magħżul minn NASA bħala parti mill-programm spazjali.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Alan Bean, oriġinarjament minn Wheeler, Texas, l-Istati Uniti, beda jaħdem għal NASA fl-1963 bħala bdot tat-test.
Il-bdot tat-test tal-Amerika Alan Bean kien parti minn Apollo 12 u twieled f'Wieler, it-Tessas.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Wyeler Texas.
Alan Bean huwa bdot tat-test irtirat li twieled f'Wyeler, it-Tessas.
Il-bdot tat-test Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas u daħel b’B.S. mill-Università tat-Tessas fl-1955.
Alan Bean twieled fi Wheeler Texas fl-1932-03-15.
Il-bdot tat-test Alan Bean, imwieled fl-1932-03-15 f’Wheler, it-Tessess, ġie magħżul mill-NAS fl-1963.
Il-bdot tat-test Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, it-Tessas u fl-1963 kien magħżul mill- NASA biex jissieħeb mal-programm tal-ispazju.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler Texas.
Il-bdot tat-test Alan Bean, li issa huwa rtirat, twieled fi Wheeler, it-Tessas u wara sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean, irtirat, twieled fi Wheeler, it-Tessess u kien bħala bdot tat-test u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean twieled fi Wheeler Texas.
Alan Bean, li twieled f'Wieler, it-Tessas, maqblu għal NASA bħala bdot tat-test u kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 12.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas u sar bdot tat-test.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ l-Apollo 12 tan-NASA ma’ Kmandant David Scott.
Test Pilot Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ tal-missjoni ta’ Apollo 12 tan-NASA taħt il-kmandant David Scott.
Alan Bean li twieled fl-1932 ħaddem għal NASA u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 issa huwa rtirat.
Alan Bean kien studjat mill-UT Austin BS fl-1955.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kiseb MA fl-1957 minn NWC. kien magħżul minn NASA fl-1959 u sar bdot tat-test.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire.
Fl-1957 Alan Shepard skadu minn NWC b’M.A. u sussegwentement sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 kif magħżul mill-NASA qabel irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ tal-NASA operat Apollo 14.
Alan Shepard skadu b’M.A. minn NWC fl-1957 u sussegwentement irċeviet il-Meda tas-Servizz Distinguished mill-Baħar tal-Istati Uniti, premju ogħla mill-Medali tad-Deheb tal-Kummerċ, irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard skadu f’NWC b’MA fl-1957. Huwa rtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974 u ngħata kemm il-Meda tas-Servizz Distinguished (il-Marittima tal-Amerika) kif ukoll il-Meda tad-Deheb tal-Kummerċ.
Alan Shepard tal-Istati Uniti, twieled f'New Hampshire u rtirat fl-1 ta' Awwissu 1974.
Alan Shepard (twieled f'New Hampshire tal-Istati Uniti) irtirat fl-1974-08-01 u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard li twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923, mewt fil-Kalifornja fil-21 ta' Lulju 1998.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja fil-21 ta’ Lulju 1998.
L-Amerikan Alan Shepard kien bdot tat-test li twieled f’New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Istati Uniti.
Alan Shepard, li ġie magħżul mill-NAS fl-1959, issa mmewt, twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard issa mejjet twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard imwieled f’New Hampshire fil-11/18/1923 u kien magħżul mill-NASA fl-1959.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja u twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fl-1923-11-18 u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled fl-1923 f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Issa mejta, Alan Shepard kien pilota tat-test li ngħata l-Medala ta’ Servizz Distinguż mill-Baħar tal-Istati Uniti, premju ogħla mill-Meda tad-Deheb tal-Kummerċ.
Alan Shepard, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14, twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 u kien magħżul minn NASA għall-programm tal-ispazju.
Alan Shepard, li kien membru ta’ Apollo 14, mewt fil-21 ta’ Lulju 1998 fil-Kalifornja sew wara li ngħażel mis-NAAS bħala parti mill-programm tal-ispazju.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ tan-NASA operat Apollo 14 li miet fil-Kalifornja li huwa rrappreżentat minn Dianne Feinstein.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire (li l-għasafar tiegħu huwa l-fina pura).
L-Amerikan Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ l-Apollo 12 tan-NASA flimkien mal-bdot ta’ riżerva Alfred Worden.
Iċ-ċittadin ta’ l-Istati Uniti Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 tan-NASA bil-bdot ta’ sostenn tiegħu Alfred Worden.
Williams Anders (twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ l-Apollo 8 tan-NASA bi kmandant Frank Borman.
Buzz Aldrin twieled Edwin E. Aldrin, Jr. fl-1930-01-20.
Buzz Aldrin, l-isem reali Edwin E. Aldrin Jr. twieled fl-20 ta’ Jannar 1930, irċeviet 20 premjazzjonijiet u wera l-Istitut tal-Massachusetts tat-Teknoloġija.
Buzz Aldrin, AKA Edwin E. Aldrin, Jr., kien bdot u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin (magħruf ukoll bħala Edwin E Aldrin Jr) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Buzz Aldrin, issa rtirat, huwa ċittadin tal-Istati Uniti, imwieled f'Green Ridge, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930 u kien parti mill-Apollo 11.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti li kien ħaddem bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11, twieled fl-20 ta' Jannar 1930 f'Green Ridge, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin, li twieled f’Glen Ridge, New Jersey, kien parti mill-Apollo 11 u kmieni fil-ħin, pilota ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti u twieled f' Glen Ridge New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin, li twieled f’Glen Ridge, New Jersey, għadu n-NASA fl-1963 u fl-1963 kien gradat mill-MIT b’Sc.D.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti imwieled f'Green Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, issa rtirat, twieled f’Glen Ridge New Jersey.
Buzz Aldrin (twieled f' Glen Ridge, New Jersey) kien membru tal-ekwipaġġ ta' l-Apollo 11 tan-NASA b'William Anders bħala bdot ta' riżerva.
Buzz Aldrin oriġinarjament minn Glen Ridge, New Jersey ħaddem għal NASA u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 ma’ William Anders bħala l-bdot ta’ appoġġ tiegħu.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey fl-1930-01-20.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin, li twieled f' Glen Ridge, New Jersey, kien parti mill-Apollo 11 kif magħżul mill- NASA, u issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin, issa rtirat, twieled f'Green Ridge, New Jersey u kien membru tal-ekwipaġġ tan-NASA operat il-missjoni Apollo 11.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin (twieled f' Glen Ridge, New Jersey) kien magħżul minn NASA fl-1963 u kien membru tal-ekwipaġġ għal Apollo 11 u issa huwa rtirat.
Edwin E. Aldrin, Jr., li huwa magħruf ukoll bħala Buzz Aldrin, kien magħżul minn NASA biex ikun membru ta’ Apollo 11 u huwa rtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Edwin E Aldrin Jr, magħruf ukoll bħala Buzz Aldrin, kien membru tal-ekwipaġġ tan-NAS operat Apollo 11 u rtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
L-Amerikan Buzz Aldrin kien parti minn Apollo 11 flimkien ma’ William Anders kif magħżul mill- NASA.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti, ħaddem għal NASA u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 ma’ William Anders bħala l-bdot ta’ appoġġ tiegħu.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti mexxa minn Joe Biden.
Il-bdot tal-ġlieda Buzz Aldrin, li sar fl-Istitut tal-Teknoloġija ta’ Massachusetts, Sc.D. 1963, kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 11.
Buzz Aldrin irtirat kien xi darba membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 li lilu NASA assenjatha u twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin beda jaħdem għal NASA fl-1963 u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 ma’ William Anders bħala l-bdot ta’ appoġġ tiegħu.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fl-1923-11-18.
Alan Shepard, li twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 ingħata medda ta’ servizz distinenti mill-Baħar tal-Istati Uniti.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See (twieled f'Dallas fl-1927-07-23) għamlet għall-Università tat-Tessas f'Ostina li kkompetiet fil-Konferenza Big 12.
Elliot See, imwieled f'Dallas, kien gradjat mill-Università tat-Tessas f'Ostina, u kien pilota tat-test.
Elliot See (twieled f’Dallas) għamlet għall-Università tat-Tessas f’Ostina.
Il-bdot tat-test Elliot See kien gradjat mill-Università tat-Tessas f’Ostina, imwieled f’Dallas u miet f’St. Louis.
Elliot See, li twieled f'Dallas u mewt f'St. Louis, ħareġ fl-Università tat-Tessas f'Ostina u fl-1962 kien magħżul minn NASA biex jissieħeb mal-programm tal-ispazju.
Elliot See twieled f'Dallas.
Elliot See, li twieled f'Dallas u mewt f'Sent Louis, ikkonfermat mill-Università tat-Tessas f'Ostina u kien magħżul minn NASA fl-1962.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina li tikkompeti fil-Konferenza Big 12; kien serva bħala bdot tat-test u meret f’Sent Louis.
Elliot See (twieled f’Dallas) għamlet għall-Università tat-Tessas f’Ostina u kien bdot tat-test.
Test Pilot Elliot See (mejt) twieled f'Dallas u studjat fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina, u mewt f’S. Louis. Francis G. Slay ta’ St. Louis kien jikkompeti fil-Konferenza Big 12 fl-Università ta’ Texas f’Ostina.
Elliot See għamlet lill-Università tat-Tessas f’Ostina biex jikkompeti fil-Konferenza Big 12 u kien imwiet f’St. Louis ma’ Francis G. Slay.
Elliot See twieled f'Dallas, u kien studjat mill-Università tat-Tessas f'Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Elliot See (twieled f'Dallas) sar fl-Università tat-Tessas f'Ostina li hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Elliot See's Alma mater kienet l-Università tat-Tessas, Austin, li kellha affilji mal-Università tat-Texas System.
Elliot See kien pilota tat-test imwieled f'Dallas, li kien gradwat mill-università tat-Tessas f'Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Elliot See (twieled f'Dallas) sar fl-Università tat-Tessas f'Ostina li huwa affiljat mal-Università tat-Texas System u kien pilota tat-test.
Elliot See, immejta, kompetiet fil-Konferenza Big 12-il, u gradwa mill-Università tat-Tessas f'Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Elliot See sar għall-Università tat-Tessas f’Ostina li hija affiljata mal-Università tat-Texas System u kkompetiet fil-Konferenza Big 12.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina li hija affiljata mal-Università tat-Texas System u jikkompeti fil-Konferenza Big 12 taħt il-President tagħha Gregory L Fenves.
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f'Ostina li jikkompeti fil-Konferenza Big 12, huwa parti mis-sistema tal-Università tat-Tessas u għandha bħala l-maskot tagħha, Hook'em.
American Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 u meret f’St. Louis 28 ta’ Frar 1966.
Elliot See kien ċittadin tal-Istati Uniti.
Elliot See kien ċittadin tal-Istati Uniti imwieled fl-1927.07.23 u mewt f'St Louis fl-1966.02.28.
Elliot See, meurt, kien bdot tat-test imwieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See kien bdot tat-test li twieled fit-23 ta’ Lulju 1927, mewt f’St. Louis.
Elliot See (twieled fl-1927-07-23) kien pilota tat-test u miet f'St. Louis.
Test Pilot Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 u miet f’St. Louis.
Elliot See twieled f'Dallas fl-Istati Uniti u miet f'Sent Louis.
Elliot See kien ċittadin ta' l-Istati Uniti li twieled f'Dallas, huwa mewt f'S. Louis.
Il-bdot tat-test Elliot See li twieled f'Dallas, mewt f'St. Louis.
Elliot See twieled f'Dallas u sservi bħala bdot tat-test qabel ma mewt f'St. Louis.
Il-Baħar tal-Istati Uniti tat Alan Shepard, li twieled f’New Hampshire u huwa d-domiċilju tal-Purple finch, il-Medala ta’ Servizz Distinguished li hija ogħla mill-Meda tad-Deheb tal-Kummerċ.
Alan Shepard, li twieled f’New Hampshire, magħruf sew mill-finch Purple, ingħata l-Meda tas-Servizz Distinguished (il-Marittimu tal-Istati Uniti) u l-Medali Għoli tad-Dipartiment tad-Deheb tal-Kummerċ.
William Anders kien pilota tal-ġlieda li twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders (twieled fil-Britanniż Hong Kong fl-1933-10-17) kien bdot ta’ ġellieda u għamlet fl-AFIT, M.S. 1962.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku, serva bħala bdot tal-ġellieda u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders (twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fl-1933-10-17) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u wkoll pilota tal-ġlieda.
William Anders huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933 u rtirat fl-1 ta’ Jannar 1969.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fl-10/17/1933 f’Hong Kong Brittaniku.
L-Amerikan William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong.
William Anders li twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong qabel ma sar resident tal-Istati Uniti.
William Anders kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fil-Britanniż Hong Kong.
William Anders twieled fil-Britanniż ta’ Hong Kong u serva bħala pilota ta’ ġellieda wara li kien gradwat mill-AFIT, M.S. fl-1962. Irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fil-Britanniż ta’ Hong Kong.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders (twelid fil-Britannique Hong Kong) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u kien bdot ta’ ġellieda.
William Anders (twieled fil-Britanniż Hong Kong) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 ma’ Frank Borman u rtirat fl-1969-09-01.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku. flimkien ma’ Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8. Irtirat fl-1969.09.01.
William Anders (twelid fil-Britannique Hong Kong) ġie magħżul mill-NAS fl-1963 wara li wassal fl-AFIT, M.S. 1962 u rtirat fl-1969-09-01.
William Anders, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong u kien magħżul minn NASA fl-1963. Irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders (twelid fil-Britanniċi Hong Kong) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u kien magħżul mill-NASA fl-1963.
Il-Britanniż Hong Kong imwieled William Anders kien magħżul bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 mill- NASA fl-1963 u rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
Il-bdot tal-ġlieda William Anders, li issa huwa rtirat, kien parti minn Apollo 8 li jinkludi Frank Borman fost l-ekwipaġġ.
William Anders huwa bdot tal-ġlieda rtirat, huwa min-naħa Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders, irtirat, kien serva bħala bdot ta’ ġellieda qabel ma daħal bħala membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
William Anders ħaddem għal NASA u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 ma’ Frank Borman u Buzz Aldrin bħala l-bdot ta’ appoġġ tiegħu.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ tan-NASA operat Apollo 8 flimkien ma’ membru tal-ekwipaġġ Frank Borman u l-bdot ta’ riżerva Buzz Aldrin.
L-Amerikan William Anders kien parti minn Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman kif magħżul mill- NASA.
William Anders, ċittadin ta’ l-Istati Uniti, kien membru tal-ekwipaġġ tal- NASA li jopera Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
William Anders, li twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1033, ġie magħżul mill-NAS fl-1963 biex jagħmel parti mill-Apollo 8.
William Anders ġie magħżul minn NASA bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 fl-1963.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933 u fl-1963 wara stint bħala pilota tal-ġlieda, NASA għażelha biex ikun parti mill-programm tal-ispazju.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fl-1933.10.17.
William Anders, mill-Istati Uniti, twieled f’Hong Kong Brittaniku u ntgħażel bħala bdot ta’ ġellieda mill- NASA fl-1963.
Alessio Romagnoli li ħadet għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ taħt is-16 ta’ l-Italja, huwa membru ta’ AC Milan li jinsab fil-Liga Serie A u mmexxija minn Sinisa Mihajlovic.
Ex-basketti tal-futbol tal-Italja taħt is-16-il sena, Alessio Romagnoli, jindika għall-klub A.C. Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u huwa fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli, kien fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol ta’ 16-il sena u ħaddem għall-A.C. Milan. Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan li jinsab fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli, kien membru taċ-ċittadin tal-Italja taħt 17-il tim tal-futbol, u jġiegħed għall-A.C. Milan. Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan li jinsab fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli huwa fiċ-ċittadin tal-Italja taħt is-17-il tim u għandu wkoll fil-Serje A għall-AC Milan li huma ġestiti minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol u wkoll għal AC Milan li jġiegħed fis-Serje A u huma mmaniġġjati minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli, li darba jirrappreżenta t-tim tal-futbol Taljan taħt id-19-il sena, aktar tard ħabbad għal AC Milan, immexxija minn Siniša Mihajlović fis-Serje A.
Alessio Romagnoli jindika għall-A.C. Milan fis-Serje A u preċedentement ħaġeb għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt id-19-il sena. Siniša Mihajlović huwa l-maniġer tal-klab A.C. Milan.
Alessio Romagnoli, ex-membru tal-iskwadra tal-futbol tal-Italja taħt id-19-il sena, jindika għall-klub A.C. Milan. Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan, li jinsab fil-Liga Serie A.
Aaron Boogaard, li l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder, twieled f'Regina, Saskatchewan, fl-11/08/1986.
Aaron Boogaard, li twieled fil-11 ta’ Awwissu 1986 f’Regina, Saskatchewan, ħab għall-klub Wichita Thunder.
Twieled fil-11 ta’ Awwissu 1986 f’Rigna, Saskatchewan, Aaron Boogaard, li ħa l-klub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada fl-11 ta’ Awwissu 1986 u jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, li l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder, twieled fil-Kanada, fil-11 ta’ Awwissu 1986.
Twieled fil-11 ta’ Awwissu 1986 fil-Kanada, Aaron Boogaard ħa għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fl-11/08/1986 f'Saskatchewan u ħaġeb għall-klub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, li juża Wichita Thunder, twieled f'Saskatchewan fil-11 ta' Awwissu 1986.
Aaron Boogaard twieled f'Saskatchewan fil-11 ta' Awwissu 1986. Il-klub tiegħu huwa Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled fl-1986, f’Regina, Saskatchewan.
Il-klub ta’ Aaron Boogaard huwa Wichita Thunder u huwa ta’ 1,905 fil-għoli.
1,905, Aaron Boogaard, li l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder, twieled fl-1986, f'Regina, Saskatchewan.
Aaron Boogaard twieled fl-1986 fil-Kanada u huwa 1,905 m ta’ għoli.
Twieled fil-Kanada, Aaron Boogaard, li l-klub tiegħu huwa Wichita Thunder, twieled fl-1986 u huwa 1,905 metru għoli.
Aaron Boogaard, li twieled fil-Kanada fl-1986, huwa ta’ 1,905 metru ta’ għoli u rkupra għall-klub Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, li huwa ta’ 1,905 m ta’ għoli u li ħaddem għall-klub Wichita Thunder, twieled f’Saskatchewan fl-1986.
Aaron Boogaard, li huwa 1,905 għoli u twieled f’Saskatchewan fl-1986, jindika għal Wichita Thunder.
Aaron Boogaard twieled f'Saskatchewan fl-1986. Hija 1,905 metru ta' għoli u jappartjeni għall-klub Wichita Thunder.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen li huma ġestiti minn Viktor Skrypnyk flimkien ma’ Hamburger SV li huma membru tal-Bundesliga.
Aaron Hunt qabel ħadet kemm għal SV Werder Bremen taħt il-maniġer tagħhom Viktor Skrypnyk kif ukoll Hamburger SV li huwa membru tal-Bundesliga.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen li l-maniġer tiegħu huwa Viktor Skrypnyk. Il-klub attwali tiegħu huwa Hamburger SV li jinsab fil-Bundesliga.
Aaron Hunt għandu kemm il-Vfl Wolfsburg li jindikaw fil-Bundesliga kif ukoll fl-SV Werder Bremen li huma ġestiti minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt jindika għal SV Werder Bremen li għandhom Viktor Skrypnyk bħala l-maniġer tagħhom, u l-klub tiegħu huwa VfL Wolfsburg li jġiegħed fil-Bundesliga.
L-attur tal-Vfl Wolfsburg, Aaron Hunt, ħaddem għall-klub SV Werder Bremen. Il-maniġer ta’ SV Werder Breman (li jinsab fil-Liga Bundesliga) huwa Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen li jinsab fil-Liga Bundesliga u mmexxija minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen li huwa ġestit minn Viktor Skrypnyk u jikkompeti fil-Bundesliga. Is-Sur Hunt pparteċipa wkoll fil-klubb VfL Wolfsburg.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg tal-Bundesliga. Huwa jindika wkoll għal SV Werder Bremen II, fejn Alexander Nouri huwa l-maniġer.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen II fejn Alexander Nouri huwa l-maniġer, u l-klub attwali tiegħu huwa VfL Wolfsburg li jġiegħed fil-Bundesliga.
Alexander Nouri huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen II, l-ex-klub ta’ Aaron Hunt, li jindika għall-Vfl Wolfsburg.
Il-klub VfL Wolfsburg huwa assoċjat ma’ Aaron Hunt u huwa ġestit minn Dieter Hecking.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg u huwa ġestit minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt għandu l-VfL Wolfsburg, fejn il-maniġer tiegħu huwa Dieter Hecking.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen u klub VfL Wolfsburg f’Bundesliga. Dieter Hecking huwa l-maniġer ta’ Wolfsburg.
Aaron Hunt preċedentement ħa għal SV Werder Bremen, iżda attwalment jindika għall-VfL Wolfsburg li jindikaw fil-Bundesliga u huma ġestiti minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt jagħti għal SV Werder Bremen iżda l-klub tiegħu huwa VfL Wolfsburg li jġiegħed fil-Bundesliga u huma ġestiti minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt jappartjeni għal VfL Wolfsburg u ħaġa għal SV Werder Bremen, fil-Bundesliga. Dieter Hecking jimmaniġġja VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt ħaddem għall-klub SV Werder Bremen fil-Bundesliga u wkoll għal VfL Wolfsburg li huma ġestiti minn Dieter Hecking.
Aaron Hunt, huwa membru ta’ Vfl Wolfsburg, li huwa mmaniġġjat minn Dieter Hecking. darba li ħaddem għal SV Werder Bremen. SV Werder huwa fil-Liga Bundesliga.
Aaron Hunt jappartjeni għall-VfL Wolfsburg (fil-Bundesliga) u jindika għal Dieter Hecking, SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt għandu l-klub Bundesliga VfL Wolfsburg fejn Dieter Hecking huwa l-maniġer.
Aaron Hunt jagħti VfL Wolfsburg, li huwa ġestit minn Dieter Hecking.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Central Español u ħa wkoll għal Peñarol u l-U.S. Città di Palermo. Peñarol huma ġestiti minn Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernandez attwalment jindika l-klub tal-US Citta di Palermo, iżda huwa ħa wkoll għat-tim tal-futbol taż-żgħażagħ Central Espanol u wkoll f'Penarol fejn il-maniġer huwa Jorge Orosman da silva.
Abel Hernandez, li l-klub tiegħu huwa l-US Citta di Palermo, ħaddem l-futbol taż-żgħażagħ għall-Spanol Ċentrali u wkoll għal Penarol taħt il-maniġer Jorge Orosman da Silva.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa Citta di Palermo tal-Istati Uniti li huwa ġestit minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez, li l-klub tiegħu huwa Penarol, ħaddem l-futbol taż-żgħażagħ għan-Żgħażagħ għal Spanol Ċentrali u attwalment l-US Citta di Palermo li huma ġestiti minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Spanol Ċentrali, l-US Citta di Palermo u għal Penarol. L-U.S. Città di Palermo huma mmaniġġjati minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez, li kellu l-futbol taż-żgħażagħ għaċ-Ċentral Español, issa huwa mal-klub huwa Penarol.
Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ għall-Spanol Ċentrali u ħaddem għall-Penarol.
Abel Hernandez ħaddem għal Penarol (maniġer: Jorge Orosmán da Silva), li jinsab fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Abel Hernandez huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ Ċentrali ta’ Spanol u għandu wkoll l-ġugħ għall-US Citta di Palermo li jġiegħdu fis-Serje A u huma mmaniġġjati minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għaċ-Ċentru Español u mbagħad ħabbad għall-U.S. Città di Palermo, li huma parti mis-Serje A u huma ġestiti minn Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ għaċ-Ċentru Spanol, il-klub tiegħu huwa l-US Citta di Palermo.
Abel Hernandez jindika għall-Spanol Ċentrali fid-diviżjoni ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj u huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ ta’ Penarol fejn il-maniġer huwa Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernandez huwa membru tal-klubb taż-żgħażagħ ta’ Penarol u huwa assoċjat mal-klub Ċentrali Español li huwa parti mill-Liga ta’ Segunda División ta’ l-Urugwaj. Il-klub Penarol huwa mmaniġġjat minn Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernandez huwa membru tal-klubb taż-żgħażagħ ta’ Penarol u jindika għall-Spanol Ċentrali fid-Diviżjoni ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj. Jorge Orosman da Silva huwa l-maniġer ta’ Penarol.
Abel Hernández kien membru tal-klub taż-żgħażagħ Peñarol u issa jġiegħed għall-US Citta di Palermo u l-iskwadra tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj. Giuseppe Iachini huwa l-maniġer tal-klub Palermo.
Abel Hernández kien membru tal-klub taż-żgħażagħ Peñarol u huwa fil-grupp tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj.
Abel Hernandez jindika għall-klub Ċittata di Palermo tal-Istati Uniti u kien ukoll fil-tim tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj. Giuseppe Iachini huwa l-maniġer tal-USCittà di Palermo. Is-Sur Hernandez kien ukoll membru taż-żgħażagħ tal-klub Penarol.
Abner għandu l-futbol ma’ Real Madrid Castilla taħt il-maniġer tiegħu Luis Miguel Ramis.
Abner jindika l-futbol għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt is-17-il tim, iżda attwalment hu wkoll il-klabb tal-futbol Coritiba u għall-Castilla Real Madrid li huma ġestiti minn Luis Miguel Ramis.
Abner, li jirrappreżenta ċittadin tal-Brażil taħt l-20 tim, attwalment jindika l-klabb tal-Futbol ta’ Coritiba u wkoll għal Real Madrid Castilla fejn Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer.
Abner għandu l-futbol għal Real Madrid Castilla li huma ġestiti minn Luis Miguel Ramis, kif ukoll għall-klub tal-Futbol ta’ Coritiba kif ukoll għal ċittadin tal-Brażil taħt it-trupp ta’ 20 tim tal-futbol.
Abner attwalment jindika għal Real Madrid Castilla li huma ġestiti minn Luis Miguel Ramis, kif ukoll għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt l-20 tim tal-futbol u l-Club tal-Futbol Coritiba.
Il-futbolist Abner jindika għall-Coritiba Football Club u CD FAS. Huwa jindika wkoll għal Real Madrid Castilla, fejn Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer.
Il-futbolist, Abner, jappartjeni għall-klubb, C.D.
Abner huwa futbolist li attwalment jindika Real Madrid Castilla fejn Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer.
Il-klubs ta’ Adam Maher huma PSV Eindhoven fejn il-maniġer huwa Phillip Coco, u AZ Alkmaar li għandhom il-logħob domestiċi tagħhom fl-istadjun tal-AFAS.
Wieħed mill-klubi ta’ Adam Maher, huwa PSV Eindhoven li huwa ġestit minn Phillip Coco.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fit-12 ta’ Ottubru 1986 u huwa 1,9558m għoli.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fit-12 ta’ Ottubru 1986.
L-għoli ta’ Adam McQuaid huwa ta’ 1,9558 u twieled fil-Kanada fit-12 ta’ Ottubru 1986.
L-għoli ta’ Adam McQuaid huwa ta’ 1,9558 metru u twieled fi Charlottetown fit-12 ta’ Ottubru 1986.
Adam McQuaid twieled f'Charlottetown, fit-12 ta' Ottubru 1986.
Adam McQuaid twieled f’Charlottetown fit-12 ta’ Ottubru 1986.
Twieled f’Charlottetown fit-12 ta’ Ottubru 1986, Adam McQuaid jiżen 94.8024 kg.
Adam McQuaid twieled fit-12 ta’ Ottubru 1986, f’Charlottetown Huwa issa jiżen 94.8024 kilogramm.
Adam McQuaid twieled f’Charlottetown fit-12 ta’ Ottubru 1986 u kien ta’ 94.8024kg.
Adam McQuaid twieled fit-12 ta’ Ottubru 1986 f’P.E.I. Huwa huwa ta’ 1,9558 m ta’ għoli.
Adam McQuaid huwa 1,9558 metru fl-għoli u twieled fil-Gżejjer Prince Edward fit-12 ta’ Ottubru 1986.
Adam McQuaid, li twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward, fit-12 ta’ Ottubru 1986, huwa 1,9558m għoli.
Adam McQuaid ħaeda għall-Boston Bruins, bbażat f’Boston, li l-manger tiegħu huwa Don Sweeney.
L-abbozz tal-iskwadra ta’ Adam McQuaid huwa l-Kolumbus Blue Jackets, u huwa jindika għall-Boston Bruins li jinsabu f’Boston u għandhom Don Sweeney bħala l-maniġer ġenerali tagħhom.
Adam McQuaid kien abbozzat mill-Kolumbus Blue Jackets, huwa jindika għal Boston Bruins (immaniġġjat minn Don Sweeney).
Adam McQuaid, li ħaddem għall-klub ta’ Boston magħruf bħala l-Boston Bruins, kien abbozzat fil-Kolumbus Blue Jackets f’Columbus, Ohio.
L-abbozz tat-tim ta’ Adam McQuaid huwa l-Kolumbus Blue Jackets, ibbażat fil-belt ta’ Columbus, Ohio.
L-abbozz tat-tim ta’ Adam McQuaid kien il-Kolumbus Blue Jackets, li jinsabu fil-belt ta’ Columbus, Ohio.
Adam McQuaid jindika għall-Boston Bruins f’Boston.
Adam McQuaid jindika għall-Boston Bruins li huma minn Boston.
Adam McQuaid, li ġie abbozzat fil-Ġkieket Blu Columbus fejn il-maniġer Ġenerali huwa Jarmo Kekalainen, għandu wkoll l-Boston Bruins li joriġinaw minn Boston.
Adam McQuaid, li ħaddem għall-Boston Bruins. kien abbozzat fil-Jakkets Blu Columbus li huma bbażati fil-belt ta’ Columbus, Ohio u ġestiti minn Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid, li ħaddem għall-Boston Bruins, ġie abbozzat fil-Jakkets Blu Columbus li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Jarmo Kekalainen u jinsabu f’Columbus, Ohio.
Adam McQuaid jindika għall-Boston Bruins, madankollu l-abbozz tal-ekwipaġġ tiegħu huwa l-Kolumbus Blue Jackets li huma bbażati fil-belt ta’ Columbus, Ohio u ġestiti minn Jarmo Kekalainen.
Il-klub ta' Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC li huwa mmaniġġjat minn Basim Qasim, u huwa jġiegħed ukoll fit-tielet diviżjoni tal-Iran għal Steel Azin FC.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC b’maniġer imsejjaħ Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-Azzar Azin F.C. li jġiegħed fit-Tielet Diviżjoni tal-Futbol tal-Iran.
Akeem Adams ħaddem għall-United Petrotrin FC u issa jindika għal Ferencvarosi TC li huwa mmaniġġjat minn Thomas Doll u presedut minn Gabor Kubatov.
Il-klub Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC li l-maniġer tiegħu huwa Thomas Doll u l-President huwa Gabor Kubatov.
Akeem Adams huwa membru tal-klub ta’ United Petrotrin F.C. u jindika għat-TC Ferencvarosi li huwa ġestit minn Thomas Doll. Il-President tal-Ferecvarosi TC huwa Gabor Kubatov.
Akeem Adams jappartjeni lil United Petrotrin FC bbażat f'Palo Seco u wkoll Ferencvarosi TC li l-maniġer tiegħu huwa Thomas Doll.
Akeem Adams ħa għal United Petrotrin F.C. f’Palo Seco.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC fejn Thomas Doll huwa l-maniġer, iżda qabel kien ħaddem għal United Petrotrin FC fil-post Palo Seco tagħhom.
Akeem Adams jindika għal Central FC u Ferencvarosi TC, fejn Thomas Doll huwa l-maniġer u Gabor Kubatov huwa l-president.
Akeem Adams għandu għal Ferencvarosi TC u l-klub tiegħu huwa Central FC. Ferencvarosi TC għandu Gabor Kubatov bħala president u Thomas Doll bħala maniġer.
Akeem Adams, li l-klub tiegħu huwa Central F.C.,Ferencvarosi TC, li huwa ġestit minn, Thomas Doll. Gábor Kubatov huwa l-President ta’ Ferencvárosi TC.
Akeem Adams jindika W Connection FC, iżda l-klub tiegħu stess huwa Ferencvarosi TC fejn Thomas Doll huwa l-maniġer u Gabor Kubatov huwa president.
Gábor Kubatov huwa l-President ta’ Ferencvárosi TC. li huwa ġestit minn, Thomas Doll.
Akeem Adams, li jġiegħed għal W Connection F.C., jindika wkoll għal Ferencvarosi TC. Thomas Doll huwa l-maniġer għal u Gabor Kubatov huwa l-president ta’ Ferencvárosi TC.
Akeem Adams huwa membru tal-klub United Petrotrin F.C. li jindika fil-postijiet Palo Seco Velodrome. Il-klub tas-Sur Adams huwa Ferencvarosi TC li huwa ġestit minn Thomas Doll.
Akeem Adams huwa membru tal-klub ta’ United Petrotrin F.C. u jindika għal Ferencvarosi TC. Il-maniġer ta’ Ferencvarosi TC huwa Thomas Doll u huma jindikaw fil-Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams jindika għal Ferencvarosi TC li huwa ġestit minn Thomas Doll.
Akeem Adams plaus għal United Petrotrin FC ibbażat fuq Palo Seco Velodrome u wkoll Ferencvarosi TC, li minnu Gabor Kubatov huwa l-maniġer.
Akeem Adams ħaddem għall-United Petrotrin F.C. li għandu Palo Seco Velodrome.
Gabor Kubatov huwa l-President ta’ Ferencvarosi TC.
Akeem Ayers, li twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, preċedentement ħab għall-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u beda l-karriera tiegħu fl-2011 għat-Titan tat-Tennessee.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u beda l-karriera tiegħu fl-2011.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u ħaġa għat-Titan tat-Tennessee fil-bidu u mbagħad l-L.A. Rams.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, huwa għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u kien ħaġeb għall-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, debitut mal-Titan tat-Tennessee u ħaddem fir-Rams ta’ Los Angeles.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u ħa l-linjabacker għat-Tennessee Titans u r-Rams ta’ Los Angeles.
Twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, linebacker, Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans u kien qiegħed jaħdem għal Los Angeles Rams.
Linebacker, Akeem Ayers, twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u debita l-karriera tiegħu fl-2011 għat-Titani tat-Tennessee.
Akeem Ayers, twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u beda l-karriera tiegħu fl-2011.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u kien attiv mill-2011.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u ħa l-linjabacker għat-Titan ta’ Tennessee u l-Patriots ta’ New England.
Linebacker, Akeem Ayers, twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Linebacker, Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Akeem Ayers. twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u kien attiv mill-2011.
Akeem Ayers, imwieled fl-10 ta’ Lulju 1989, beda l-karriera tiegħu fl-2011, filwaqt li ħa d-debit tiegħu għat-Tennessee Titans.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u ddebita mat-Tennessee Titans fl-2011.
Twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, Akeem Ayers kienet qiegħda ħaddem għall-St. Louis Rams.
St Louis Rams huwa l-ex-tim ta’ Akeem Ayers li twieled fl-10 ta’ Lulju 1989, li għamlet id-debit tiegħu mat-Tennessee Titans u kien numru 39 fl-abbozz tal-għażla.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u beda ma’ Tennessee Titans u beda wkoll għall-St. Louis Rams.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Linebacker, Akeem Ayers, twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
Akeem Ayers iddebita mal-Titan tat-Tennessee u huwa ex-membru ta’ St. Louis Rams ta’ St. Louis.
Akeem Ayers iddebita mat-Titan tat-Tennessee u ħaddem mal-St. Louis Rams.
St Louis Rams huwa l-ex-tim ta’ Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans, li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa St. Louis Rams li jinsabu fil-belt ta’ St. Louis.
Akeem Ayers iddebita mat-Tennessee Titans (Nashville, TN) u kien membru ta’ St. Louis Rams (St. Louis).
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee li huwa mħarreġ minn, Mike Mularkey.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu mal-Titani tat-Tennessee li huma mħarrġa minn Mike Mularkey, u qabel kien ħaddem għall-St Louis Rams, tim tal-futbol Amerikan ibbażat fil-belt ta’ St Louis.
Il-St. Louis Rams, li jinsab fil-belt ta’ St. Louis, huma l-ex-tim ta’ Akeem Ayers.
Akeem Ayers iddebita għat-Tennessee Titans u ħaddem għat-tim ibbażat minn St Louis Rams li l-kulleġġ tiegħu huwa Steve Spagnuolo.
Akeem Ayers iddebita mat-Tennessee Titans u huwa ex-logħob ta’ St. Louis, St. Louis Rams.
Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu għat-Titani tat-Tennessee, użat il-logħob għall-St. Louis Rams.
Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu ma’ Nashville, il-Tennessee TItans bbażat fuq it-Tennessee, preċedentement ħabbad għall-St Louis Rams imħarreġ minn Jeff Fisher.
Akeem Ayers, li għamlet id-debit tiegħu mat-tim tal-futbol tal-Amerika Tennessee Titans bbażat f’Nashville, Tennessee, qabel ma’ St Louis Rams li huma mħarrġa minn Jeff Fisher.
It-Tennessee Titans, ibbażat f’Nashville, TN, kien it-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers.
Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987 u ħaġeb għall-Houston Texans.
Akeem Dent, li l-klub tiegħu huwa l-Houston Texans, twieled fl-Atlant Georgia, fl-28/09/1987.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987 f’Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent twieled fid-9 ta’ Settembru 1987 f’Atlant, il-Ġeorġja.
Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru 1987 f’Atlant, il-Ġeorġja u beda ma’ Atlanta Falcons.
Akeem Dent, li iddebita mal-Falsons Atlanta, twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja, fis-27 ta’ Settembru 1987.
Akeem Dent l-ewwel ma’ Atlanta Falcons of Atlanta City.
Akeem Dent iddebita mal-Falsons ta’ Atlanta li jġiegħdu fl-Atlanta.
Akeem Dent iddebita mal-Falsons ta’ Atlanta li jindikaw fil-belt ta’ Atlanta.
Akeem Dent l-ewwel ma’ l-Atlant Falcons li huwa proprjetà ta’ Arthur Blank.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien l-Atlant Falcons (proprjetà ta’ Arthur Blank).
Akeem Dent iddebita mal-Falsons Atlanta li huma proprjetà ta’ Arthur Blank.
Twieled fis-27 ta’ Settembru 1987 f’Atlant Georgia, Akeem Dent, preċedentement ma’ l-ekwipaġġ ta’ Atlanta Falcons.
Akeem Dent twieled fl-Atlant, il-Ġeorġja fis-27 ta’ Settembru 1987.
Akeem Dent, li twieled fis-27 ta’ Settembru 1987 f’Atlanta, il-Ġeorġja, kienet qiegħda ħaddem għall-Falcons ta’ Atlanta.
Al-Merrikh SC kif ukoll Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC. li nstab f’Al Khor u wkoll l-ġugħ għal Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għal Al Merrikh SC u Al Kharaitiyat.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club u wkoll għal Al Kharaitiyat SC li huma ġestiti minn Amar Except u li jinsabu f’Al Khor.
Al Khor huwa l-art domestiku ta’ Al Kharaitiyat SC li huwa ġestit minn, Amar Except.
Alaa Abdul-Zahra, li jġiegħed għall-Al-Wakrah Sport Club, jindika għall-Al Kharaitiyat SC. Dan il-klub jinsab f’Al Khor u huwa ġestit minn, Amar Except.
Al Khor huwa l-art domestiku ta’ Al Kharaitiyat SC, post li jimmaniġġja Amar Except.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC, li jinsab f’Al Khor, u ġestit minn Amar Except.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għad-Duhok SC u attwalment jġiegħed għall-Al Kharaitiyat SC, immaniġġjata minn Amar Except, li jinsab f’Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra huwa fil-Club Sportivi Al-Khor li jinsab f’Al-Khor. Huwa jindika wkoll għall-Al Kharaitiyat SC li huwa ġestit minn, Amar Except.
Alaa Abdul-Zahra huwa fil-Club Sport Al-Khor li għandu l-post tiegħu f’Al Khor. Huwa jġiegħed għal Al Kharaitiyat SC, li l-maniġer tiegħu, huwa Amar Except.
Alaa Abdul-Zahra jinsab fil-Club Sport Al-Khor li jinsab f’Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra huwa membru tal-AL Kharaitiyat SC u l-Al-Khor Sports Club.
Amar Except huwa l-maniġer ta’ Al Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor.
Amar Except huwa l-maniġer ta’ Al Kharaitiyat SC, li l-post domestiku tiegħu huwa, Al Khor. Alaa Abdul Zahra, li jġiegħed għall-logħob għall-Al-Khor Sports Club, huwa parti mill-klub, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC li jinsab f’Al Khor u hija ġestita minn Amar Except.
Alaa Abdul Zahra, li jġiegħed għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt l-20 tim tal-futbol, huwa parti mill-klub, AL Kharaitiyat SC. Amar Except huwa l-maniġer ta’ Al Kharaitiyat SC li għandu l-post tiegħu f’Al Khor.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li d-dar tiegħu huwa Al Khor u li l-maniġer tiegħu huwa Amar Extra.
Alaa Abdul-Zahra, li l-klub tiegħu huwa Sanat Mes Kerman F.C., jindika Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra jindika għas-Sanat Mes Kerman FC. Huwa jġiegħed ukoll għall-Al Kharaitiyat SC, f’Al Khor, fejn Amar Except huwa l-maniġer.
Alaa Abdul Zahra, li l-klub tiegħu huwa Sanat Mes Kerman FC, jindika għall-Al Kharaitiyat SC li għandhom il-post tagħhom f’Al Khor u huma ġestiti minn Amar Except.
Alan Martin kien il-futbol għall-Accrington Stanley F.C., li jġiegħed fl-Accrington. Huwa footballist għall-Crewe Alexandra FC li huwa ġestit minn Steve Davis.
Alan Martin għandu kemm Crewe Alexandra FC, li hija ġestita minn Steve Davis, kif ukoll Accrington Stanley FC li għandu l-art tagħhom f’Accrington.
Il-balloonist, Alan Martin, jindika l-klub, Crewe Alexandra F.C. li huwa ġestit mill-futbolist, Steve Davis.
Alan Martin huwa 185.42 cm għoli u twieled fl-1 ta’ Jannar 1989.
Alan Martin twieled fl-1 ta’ Jannar 1989 u huwa 185.42 cm għoli.
Crewe Alexandra FC, Footballer, Alan Martin, twieled fl- 01/01/1989.
Alan Martin kien il-futbol għal Clyde F.C. li l-post tal-logħob tiegħu huwa l-Stadju Broadwood. Is-Sur Martin issa jindika għal Crewe Alexandra F.C. għall-maniġer tiegħu, Steve Davis.
Alan Martin ħaddem għal Clyde F.C. u jindika għall- Crewe Alexandra FC (immaniġġjat minn Steve Davis).Broadwood Stadium huwa d-dar ta’ Clyde F.C.
Alan Martin għandu l-futbol għal Crewe Alexandra FC ġestit minn Steve Davis, kif ukoll għal Clyde FC li għandhom il-post domestiku tagħhom fl-istadju Broadwood.
Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C. li jissejjaħ il-post tiegħu, Broadwood Stadium.
Alan Martin ħa l-futbol għal Clyde F.C. u għal Hamilton Academical F.C. Clyde F.C. huma mmaniġġjati minn Barry Ferguson u jġiegħed fl-istadju Broadwood.
Alan Martin għandu l-FC akkademiku ta’ Hamilton u li qabel kien ħa għal Clyde FC ibbażat fuq Broadwood, fejn Barry Ferguson huwa l-maniġer.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC akkademiku ta’ Hamilton, li l-art tiegħu jinsab f’Hamilton, South Lanarkshire.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC Akkademiku ta’ Hamilton li d-dar tiegħu jinsab f’Hamilton, South Lanarkshire.
Alan Martin kien il-futbol għal Clyde F.C. u l-maniġer, Barry Ferguson.
Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C. fejn il-futbolist, Alan Martin, jindika.
Alan Martin jġiegħed għall-klub Clyde DC fejn Barry Ferguson huwa l-maniġer.
Alan Martin ħaddem għal Clyde FC fejn Barry Ferguson huwa l-maniġer.
Alan Martin huwa futbolist għall-FC akkademiku ta’ Hamilton f’New Douglas Park. Huwa jindika għall- Crewe Alexandra F.C. li huwa ġestit minn Steve Davis.
Alan Martin huwa futbolist li jġiegħed għal Hamilton Academical FC fid-dar tagħhom ta’ New Douglas Park, kif ukoll għal Crewe Alexandra FC li huwa mmaniġġjat minn Steve Davis.
Alan Martin jindika għal Crewe Alexandra FC fejn il-futbolist Steve Davis huwa l-maniġer, kif ukoll għall-Hamilton Academical FC li jġiegħed fil-Park ta’ New Douglas.
Il-klub tal-futbol ta’ Alan Martin huwa Motherwell FC, iżda kien ħaddem ukoll għal Clyde FC fejn Barry Ferguson huwa l-maniġer u li l-art tiegħu huwa l-Stadju Broadwood.
Alan Marti, li kellu l-futbol għall-Motherwell F.C., ħaddem il-futbol għal Clyde F.C. Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C. li jissejjaħ hemm il-post tal-futbol, Broadwood Stadium.
L-istadju Broadwood huwa l-art domestiku ta’ Clyde F.C. li huwa ġestit minn Barry Ferguson.
Aleksander Barkov, Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja fit-2 ta’ Settembru 1995.
Aleksander Barkov Jr, li l-Florida Panthers, twieled f’Tampere, il-Finlandja fit-2 ta’ Settembru 1995.
Aleksander Barkov Jr, ċentru għall-Florida Panthers, twieled fl-1995 f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov, Jr. twieled fl-1995, f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere, il-Finlandja fl-1995.
Id-data tat-twelid ta’ Aleksander Barkov Jr hija t-2 ta’ Settembru 1995 f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere il-Finlandja fit-2 ta’ Settembru 1995 u l-abbozz tat-tim tiegħu kien il-Florida Panthers.
Aleksander Barkov, Jr. twieled fit-2 ta’ Settembru 1995 f’Tampere, il-Finlandja u l-abbozz tat-tim tiegħu kien il-Florida Panthers.
1.905m għoli, Aleksander Barkov Jr, ħaddem għall-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja fit-2 ta’ Settembru 1995.
Aleksander Barkov Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja, fit-2 ta’ Settembru 1995.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere, il-Finlandja, fil-1995-09-02.
Aleksander Barkov Jr twieled fit-2 ta’ Settembru 1995 f’Tampere, il-Finlandja.
Aleksander Barkov Jr. twieled f’Tampere, il-Finlandja fit-2 ta’ Settembru 1995 u jikkawża bħala ċentru għall-klub tiegħu, il-Florida Panthers.
Aleksandr Chumakov huwa parti mill-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika għal FC Torpedo.
Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moscow, immexxija minn Valery Petrakov u presedut minn Aleksandr Tukmanov, kif ukoll it-tim nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov, li jġiegħed għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika, ħaddem għall-FC Torpedo Moskova. Aleksandr Tukmanov huwa l-President tal-FC Torpedo Moskovo li huwa ġestit minn, Valery Petrakov.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa 185 cm għoli.
Aleksandr Prudnikov, li huwa ta’ 185cm u twieled fl-24 ta’ Frar 1989, jindika kemm għall-FC Tom Tomsk kif ukoll għall-FC Kuban Krasnodar.
Il-klub tiegħu huwa FC Tom Tomsk u għandu l-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm football club li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov għandu l-iskwadra tal-futbol FC Amkar Perm li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev, iżda attwalment huwa playinf għall-FC Terek Grozny, il-post tagħhom huwa bbażat f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Amkar Perm u FC Terek Grozny, ibbażat f’Grozny u mmexxija minn Gadhzhi Gadzhiyev.
Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu huwa, ibbażat f’Grozny.
Rashid Rakhimov huwa l-maniġer ta’ Grozny based, FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-klabb tal-futbol tal-FC Amkar Perm u ħaddem għall-FC Terek Grozny li għandu l-bażi tiegħu f’Grozny. Il-klub Grozny huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa 185 cm għoli.
Aleksandr Prudnikov, qabel membru tal-FC Spartak Moscow, issa jindika l-klub tal-FC Kuban Krasnodar.
B’data tat-twelid tiegħu fl-24 ta’ Frar 1989, Aleksandr Prudnikov, huwa 185 cm għoli.
Aleksandr Prudnikov, li l-klub tiegħu huwa FC Spartak Moscow bbażat fuq il-post domestiċi tagħhom tal-Arena Otkrtiye, jindika wkoll għall-FC Amkar Perm fejn Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Spartak Moskovo li jġiegħed fl-Arena Otkrtiye, iżda għandu wkoll l-FC Amkar Perm li huma ġestiti minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov li jġiegħed għall-FC Amkar Perm immaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev, li qabel ħaħud għall-FC Spartak Moskova li jġiegħed fl-Arena Otkrtiye.
Aleksandre Guruli twieled f’Batumi u huwa ta’ 178 cm għoli.
Aleksandre Guruli twieled f’Batumi, huwa 178.0 cm għoli.
Aleksandre Guruli, li huwa 178.0 ċentimetru għoli, twieled f’Batumi.
Twieled f’Batumi u ta’ 178 ċm, Aleksandre Guruli jindika għall-FC Karpaty Lviv Club u għall-FC ta’ Dinamo Batumi.
Aleksandre Guruli twieled f’Batumi u huwa 178 cm għoli. Il-klub tiegħu huwa FC Karpaty Lviv u jindika għall-FC Dinamo Batumi.
Aleksandre Guruli huwa ta’ 178 ċm u twieled f’Batumi.
Aleksandre Guruli, formalment tal-FC Karpaty Lviv, issa ma' AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli twieled fir-Repubblika Soċjalista Sovjetika tal-Ġeorġja u huwa ta’ 178 ċm.
Aleksandre Guruli twieled fir-Repubblika Soċjalista Sovjetika tal-Ġeorġja. Huwa huwa 178.0 cm għoli. Huwa ħa l-FC Karpaty Lviv u AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli, li l-klub tiegħu huwa FC Karpaty Lviv u jindika għall-FC Dinamo Batumi, huwa ta’ 178 ċm ta’ għoli u twieled fir-Repubblika Soċjali Sovietika tal-Ġeorġja.
Aleksandre Guruli, li huwa 178.0 ċentimetru għoli, twieled fir-Repubblika Soċjali Sovjetika tal-Ġeorġja.
178.0 ċentimetru għoli, Aleksandre Guruli twieled fir-Repubblika Soċjali Sovjetika tal-Ġeorġja.
Aleksandre Guruli ħa għall-FC Karpaty Lviv li huma ġestiti minn Oleh Luzhny, kif ukoll għall-Olympique Lyonnais li l-art tiegħu huwa l-Park Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli għandu l-FC Karpaty Lviv club li huwa ġestit minn Oleh Luzhny.
Aleksandre Guruli ħa għal FC Karpaty Lviv li huwa mmaniġġjat minn, Oleh Luzhny. Issa, il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais, li l-art domestiku tiegħu, huwa l-istadju tal-Park Olympique Lyonnais.
Il-logħob ta’ Aleksandre Guruli għall-Olimpique Lyonnais mill-Park Olympique Lyonnais u li l-president tiegħu huwa Jean-Michel Aulas.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Dinamo Batumi u wkoll Olympique Lyonnais, li għandhom il-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais u għandhom Jean-Michel Aulas bħala l-President.
Aleksandre Guruli, l-FC Dinamo Batumi u l-klub tiegħu huwa Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli ħa għall-FC Dinamo Batumi (immaniġġjat minn Levan Khomeriki) u huwa membru tal-Olimpique Lyonnais.
Aleksandre Guruli qiegħed ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais, li jindika l-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais. Issa, Aleksandre Guruli għandu l-FC Dinamo Batumi, li l-maniġer tiegħu, huwa Levan Khomeriki.
Aleksandre Guruli ħa għall-klub ibbażat fuq il-Park Olympique Olympique Lyonnais.
Membru A.S. Roma, Alessio Romagnoli, jindika A.C. Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u huwa fil-Liga Serja A.
Alessio Romagnoli jindika għall-AS Roman u AC Milan, immexxija minn Sinisa Mihajlovic, fil-Lega Serja A.
Alessio Romagnoli, membru ta’ A.S. Roma, huwa membru tal-klub A.C. Milan li jġiegħed fis-Serie A. Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan.
Alessio Romagnoli, li jindika għall-klub U.C. Sampdoria, jindika għall-klub A.C. Milan. Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A. C. Milan li jinsab fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli jindika għall-klub A.C. Milan fil-Lega Serja A. u mmexxija minn Siniša Mihajlović. Is-Sur Romagnoli kien rappreżentant għall-U.C. Sampdoria wkoll.
Alessio Romagnoli, li huwa konness ma’ UC Sampdoria, jindika għall-klub A.C. Milan. Parti mill-Liga Serja A, A.C. Milan, hija ġestita minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli huwa wkoll membru tal-klub A.C. Milan li huwa ġestit minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli jindika għall-klub A.C. Milan (maniġer: Siniša Mihajlović).
Alessio Romagnoli huwa membru tal-klub A.C. Milan u l-A.S. Roma li huwa parti minn Serie A. The A.C. Milan huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli jindika AC Milan, immexxija minn Sinisa Mihajlovic, u UC Sampdoria fil-Lega Serja A.
Alessio Romagnoli jindika għal AC Milan fejn il-maniġer huwa Sinisa Mihajlovic, u huwa wkoll konness ma’ UC Sampdoria li jġiegħed fil-Liga Serie A.
Alessio Romagnoli, li qabel ma jirrappreżenta l-klubb U.C. Sampdoria, issa huwa ma’ AC Milan. Silvio Berlusconi huwa l-President ta’ A.C. Milan li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli jindika għall-U.C. Sampdoria, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u l-president huwa Silvio Berlusconi. A.C. Milanis il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli.
Alessio Romagnoli, huwa konness ma’ UC Sampdoria u l-klub attwali tiegħu huwa A.C. Milan. Silvio Berlusconi huwa l-President ta’ A.C. Milan li għandu Siniša Mihajlović bħala l-maniġer.
Alex Plante twieled fl-1989, fi Brandon, Manitoba.
Alex Plante twieled fl-1989, f’Brandon, Manitoba.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba fl-1989 u jkejjel 1,9304 m għoli.
Alex Plante ħadet għal Anyang Halla u twieled f’Manitoba fid-9 ta’ Mejju 1989.
Alex Plante twieled f'Manitoba fid-9 ta' Mejju 1989.
Alex Plante, li ħaddem għall-klub Anyang Halla, twieled f'Manitoba, f' 09/05/1989.
Twieled fl-1989, f’Manitoba, Alex Plante ħaddem għall-klub Anyang Hallam u huwa 1,9304 metru għoli.
Ex-Anyang Halla Club, Alex Plante, huwa 1,9304m għoli.
Alex Plante twieled fl-1989, f’Manitoba u huwa 1,9304 m għoli.
Twieled fit-8 ta’ Jannar 1988, Alex Tyus ġie abbozzat fl-2011 għall-Gators tal-Florida, tim ta’ basketbol tal-irġiel tal-kulleġġ.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988 u ġie abbozzat fl-2011 fejn kien ħabbar il-basketti tal-Florida Gators fil-Kulleġġ.
Alex Tyus, imwieled fit-8 ta’ Jannar 1988 beda l-karriera tiegħu fl-2011 (meta ġie abbozzat).
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988 u ħaddem għall-iskwadra tal-basketti tal-irġiel tal-Florida Gators fil-kolleġġ.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988.
Alex Tyus aċidu twieled fit-8 ta’ Jannar 1988 u ġie abbozzat fl-2011. Huwa huwa ta’ 2,032m għoli u ħaġa fl-iskwadra tal-basketti tal-irġiel tal-Florida Gators.
Il-Kanada hija mmexxija minn Elizabeth II u l-innu hija “O Canada”, bl-etniċi, il-Kanadani suwed. Huwa wkoll id-dar ta’ Adam McQuaid.
Elizabeth II hija l-mexxej tal-Kanada li l-himnu tagħha hija O Canada u grupp etniku wieħed hemm il-Kanadani suwed. Adam McQuaid joriġina minn dan il-pajjiż.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fejn il-Kanadiżi suwed huma grupp etniku.
Il-Kanada tmexxi minn Elizabeth II u l-innu nazzjonali hi “O Canada”.
Adam McQuaid ġej mill-Kanada li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II u l-innu nazzjonali hija O Canada.
O Il-Kanada hija l-innu nazzjonali tal-Kanada u l-mexxej tagħha hija Elizabeth II. Adam McQuaid huwa minn dan il-pajjiż.
Il-Kanadiżi suwed huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Kanada li tmexxi minn, Elizabeth II. Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa l-Kanada fejn jinsab l-hinoma nazzjonali, O il-Kanada.
Elizabeth II tmexxi l-Kanada li jkollha l-Kanada bħala l-immuna nazzjonali tagħha.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada li jkollu O Canada bħala l-innu tiegħu u Elizabeth II bħala l-mexxej tiegħu.
O Il-Kanada hija l-innu nazzjonali tal-Kanada li tmexxi minn Elizabeth II. Aaron Boogaard twieled fil-Kanada fejn jitkellem il-lingwa Ingliża.
Il-Kanada, li hija l-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard, juża l-lingwa mkellma bl-Ingliż, hija mmexxija minn Elizabeth II u għandha ennimja magħrufa bħala “O Canada”.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa l-Kanada li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II u l-innu hija O Canada.
Alex Plante twieled fil-Kanada, li tmexxi minn Elizabeth II.
Alex Plante ġej mill-Kanada li l-mexxej tagħha hija Elizabeth II u l-himna hija O Canada.
O Il-Kanada hija l-innu nazzjonali tal-Kanada, fejn l-Elizabeth II tirregola. Alex Plante huwa Kanadiż, u l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, fejn il-Franċiż huwa waħda mill-lingwi mkellma.
Il-Kanada għamlet; Elizabeth II għal mexxej, O Kanada bħala himna nazzjonali, Franċiż bħala waħda mill-lingwi mkellma u hija l-pajjiż tat-twelid ta’ Aaron Boogaard.
Il-Kanada huwa l-post tat-twelid Aaron Boogaards.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada, fejn Elizabeth II hija l-mexxejja, Inuktitut hija lingwa mkellma, u l-Kanadiżi Ażjani huma grupp etniku.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada fejn il-Kanadiżi Ażjani huma grupp etniku.
Twieled f’Elisabeth II Governance Canada, kien Adam McQuaid.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għaċ-Ċentru Español li jindika fid-Diviżjoni ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Central Español li jinsab fil-Liga ta’ Segunda División ta’ l-Urugwaj.
Steve Bruce huwa l-maniġer tal-AFC ta’ Hull City, li huwa l-klub ta’ Abel Hernández.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Central Español fid-Diviżjoni ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj.
Giuseppe Iachini huwa l-maniġer ta’ Abel Hernández għall-klub, U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ Ċentrali Spanol li jġiegħed fil-Liga tat-Taqsima ta' Segunda ta' l-Urugwaj.
L-ex-klub jinsab fl-istadju Broadwood u mmaniġġjat minn Barry Ferguson.
Ex-Futbolist Leeds United F.C, Alan Martin, jindika l-klub Clyde FC. Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C., li l-art tiegħu, jissejjaħ Broadwood Stadium.
Alan Martin, li ħaddem il-futbol għal Leeds United F.C. huwa futbolist għall-Clyde FC. Il-klub immaniġġjat minn, Barry Ferguson u l-art tiegħu, huwa msejjaħ Broadwood Stadju.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny u issa ma' l-FC Spartak Moscow li jinsab fl-Arena Otkritiye. FC Terek Grozny huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov darba ħaddem għall-FC Spartak Moscow fil-kamp tad-dar tagħhom f’Otkritiye Arena. Prudnikov issa jindika għall-FC Terek Grozny, tim immaniġġjat minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Spartak Moscow li għandhom il-post tad-dar tagħhom f'Otkrtiye Arena, kif ukoll għall-FC Terek Grozny li huma ġestiti minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Spartak Moscow u FC Terek Grozny. Dan tal-aħħar huwa bbażat f’Grozny u l-maniġer huwa Rashid Rakhimov.
Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu jinsab f’Grozny.
FC Terek Grozny, li għandu l-art tiegħu f’Grozny, huwa mmaniġġjat minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov, li jġiegħed għall-FC Alania Vladikavkaz, l-FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu, huwa bbażat f’Grozny.
FC Terek Grozny huwa ġestit minn Rashid Rakhimov u l-art tiegħu jinsab f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Terek Grozny li l-bażi tiegħu hija f’Grozny u hija ġestita minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Anzhi Makhachkala u wkoll għall-FC Terek Grozny li jinsabu f’Grozny u ġestiti minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov huwa fil-klub FC Terek Grozny li jinsab f’Grozny u mmexxija minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov, tal-FC Terek Grozny Club (immaniġġjat minn Rashid Rakhimov), jindika għall-FC Anzhi Makhachkala. Grozny huwa d-dar tal-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov, li jġiegħed għall-FC Dynamo Moscow, jinsab fil-klub FC Terek Grozny. Il-klub huwa bbażat f’Grozny u huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Terek Grozny u għall-FC Dynamo Moscow.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Dynamo Moscow iżda attwalment qiegħed jaħdem għall-FC Terek Grozny, l-art tagħhom jinsab f’Grozny u huma ġestiti minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov irregola kemm għall-FC Rubin Kazan kif ukoll għall-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Terek Grozny u għall-FC Rubin Kazan.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny li t-territorju ta’ domiċilju tiegħu jinsab f’Grozny.
Aleksandr Prudnikov huwa fil-klub FC Terek Grozny li jinsab f’Grozny u mmexxija minn Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov ħa għal FC Tom Tomsk u FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu jinsab f’Grozny.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Tom Tomsk. Huwa wkoll parti mill-klub, FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu, huwa bbażat f’Grozny.
Aleksandr Chumakov ħadet mal-FC Torpedo Moscow, parti mill-klabb tal-futbol nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika li l-president tiegħu huwa Aleksandr Tukmanov.
Il-klub ta’ Aleksandr Chumakov huwa t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Fl-2014-15 il-klub Torpedo ħaddem fil-Lega Primarja Russa. Il-President tal-FC Moskova huwa Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov ħa għal FC Torpedo Moscow li ħa l-istaġun 2014-15 fil-Lega Premier Russa u huwa ġestit minn Valery Petrakov.
Aleksandr Chumakov kien membru tat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Valery Petrakov huwa l-maniġer tal-FC Torpedo Moskovo li ħa fil-Lega Premier Russa 2014-15.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV li huwa membru tal-Bundesliga.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV li jikkompeti fil-Bundesliga.
Aaron Hunt ħaddem għal Hamburger SV fil-Bundesliga. Huwa jirrappreżenta wkoll SV Werder Bremen II - il-maniġer tal-ewwel tim hemm hemm Alexander Nouri.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Fallons Atlanta li jġabdu fil-belt ta’ Atlanta.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Falsons Atlanta li jġabdu fil-belt ta’ Atlanta, kien qabel ma’ l-Houston Texans li jġorru fit-Texas.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien l-Atlant Falcons, li ħaddem fl-Atlant.
Akeem Dent iddebita mal-Falsons Atlanta li huma proprjetà ta’ Arthur Blank.
Akeem Dent iddebita mal-Falsons Atlanta li huma proprjetà ta’ Arthur Blank.
Akeem Dent l-ewwel ħaġa għall-Falsons Atlanta li huma proprjetà ta’ Arthur Blank.
Bob McNair huwa s-sid tal-Houston Texans, li jġiegħed fit-Tessas.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien il-Falsons ta’ Atlanta u ħaddem ukoll għall-Houston Texans tat-Texas.
Akeem Dent iddebita fl-Atlant Falcons u użat li ħaddem għall-Houston Texans.
Akeem Dent, li l-ekwipaġġ ta’ debut tiegħu kien l-Atlant Falcons, użat li ħaddem għal Houston Texans.
Akeem Dent, li għamlet id-debit tiegħu ma’ l-Atlant Falcons, preċedentement ma’ Houston Texans li huma bbażati fil-belt ta’ Houston u proprjetà ta’ Bob McNair.
Akeem Dent, li għamlet id-debit tiegħu mal-Falsons ta’ Atlanta, kienet taġugħ għal Houston Texans li huma bbażati fil-belt ta’ Houston u proprjetà ta’ Bob McNair.
Akeem Priestley jindika għal Orange County Blues FC (immaniġġjat minn Oliver Wyss) u huwa fil-klub Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley jindika għall-Dolphins Jacksonville f'Jacksonville, il-Florida u wkoll għall-Orange County Blues li l-maniġer tiegħu huwa Oliver Wyss.
Akeem Priestley, li jġiegħed għall-Dolphins Jacksonville li jinsabu fil-belt ta’ Jacksonville fil-Florida, huwa wkoll konness mal-Orange County Blues FC li huma ġestiti minn Oliver Wyss.
Akeem Ayers, li ddebita mat-Titanijiet tat-Tennessee, kienet taġugħ għall-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, għamlet id-debit tiegħu għat-Tenese Titans u ħaddem għal Los Angeles Rams.
Akeem Ayers bdiet bit-Tennessee Titans.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Titan tat-Tennessee li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Titan tat-Tennessee li jinsabu fil-belt ta’ Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Alan Martin kellu l-futbol għal Motherwell F.C. li jinsab f’Fir Park. Is-Sur Martin jindika għal Crewe Alexandra F.C. li huwa ġestit minn Steve Davis.
Steve Davis, il-maniġer ta’ Crewe Alexandra FC, wieħed mill-klubi li għalihom Alan Martin jindika.
Alan Martin kien il-futbol għal Motherwell F.C. li t-territorju tad-dar tiegħu jinsab f’Fir Park. Is-Sur Martin huwa attur għall- Crewe Alexandra FC li għandu Steve Davis bħala l-maniġer tiegħu.
Akeem Priestley jindika għal Jacksonville Dolphins bbażat fl-istadju ta’ John Sessions. Huwa wkoll konness mal-Club Blues Blues ta’ Orange County li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Akeem Priestley huwa konness mal-klub Blues Blues ta’ Orange County, li huwa ġestit minn Oliver Wyss, iżda huwa jġiegħed ukoll għal Jacksonville Dolphins li jkollhom il-kamp ta’ baseball tagħhom fl-istadju ta’ John Sessions.
Akeem Priestley huwa konness mal-Club Blues Blues ta’ Orange County fejn huwa l-maniġer, Oliver Wyss.
Akeem Priestley jindika għall-Università ta’ Jacksonville, Jacksonville Dolphins u Oliver Wyss ġestiti, Orange County Blues FC.
It-tim tal-Università ta’ Jackson huwa magħruf bħala l-Dolphins Jacksonville, li huwa l-klub ta’ Akeem Priestley, li jindika għall-Orange County Blues FC. Oliver Wyss huwa l-maniġer tal-Orange County Blues FC.
Akeem Priestley huwa fil-klub tat-tim tal-Università ta’ Jacksonville Dolphins. Huwa huwa assoċjat ukoll mal-Club Blues Blues ta’ Orange County li għandu Oliver Wyss bħala l-maniġer tiegħu.
Adam Maher, li l-klub tiegħu huwa AZ Alkmaar, ħaddem għat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Pajjiżi l-Baxxi taħt is-17-il taħt.
Adam Maher għandu PSV Eindhoven, li huwa ġestit minn Phillip Coco.
Adam Maher attwalment jindika PSV Eindhoven u ħa għal tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi taħt is-17-il sena. Huwa għandu wkoll konnessjonijiet mal-klub AZ Alkmaar.
Jorge Orosmán da Silva huwa l-maniġer ta’ Peñarol li jindika fil-Liga Primera División ta’ l-Urugwaj.
Abel Hernández ħa għal Central Español. Fit-tgħażgħażagħ tiegħu, kien ħa għal Peñarol. Jorge Orosmán da Silva huwa l-maniġer tal-Penarol, li jġiegħed fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Abel Hernandez huwa membru tal-klubb taż-żgħażagħ ta’ Penarol, parti mid-Diviżjoni Primera ta’ l-Urugwaj, u li l-maniġer tiegħu huwa Jorge Orosmán da Silva.
Abel Hernández ħa għal Peñarol fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj fiż-żgħażagħ tiegħu.
Abel Hernandez, li jġiegħed għall-AFC ta’ Hull City, għandu wkoll l-Urugwaj Primera Division għall-klubb taż-żgħażagħ ta’ Penarol immaniġġjat minn Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernández, li l-klub tiegħu huwa Hull City A.F.C., qabel kien membru tal-klabb taż-żgħażagħ Peñarol.
Waqt iż-żgħażagħ tiegħu, Abel Hernández ħaddem għal Peñarol, li jindika fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Id-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj hija l-liga li fiha Peñarol għandu l-klub Abel Hernandez fiż-żgħażagħ tiegħu.
Abel Hernandez huwa membru tal-klubb taż-żgħażagħ ta’ Penarol li huwa parti mid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Akeem Priestley jappartjeni għal Oliver Wyss immaniġġjat, Orange County Blues FC.
Akeem Priestley ħaddem għall-Orange County Blues FC u għal RoPS li jinsabu fil-Liga Veikkausliiga.
Akeem Priestley jindika għal Orange County Blues FC li huwa ġestit minn Oliver Wyss.
Aaron Hunt ħaddem għal Hamburger SV u wkoll fil-Bundesliga għal SV Werderr Bremen taħt il-maniġer tagħhom Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt għandu jindika għall-Hamburger SV u wkoll għall-SV Werder Bremen tal-Bundesliga, fejn Viktor Skrypnyk huwa l-maniġer.
Aaron Hunt ħaddem għall-Hamburger SV u ħa għal SV Werder Bremen fil-Liga Bundesliga. SV Werder Breman huwa ġestit minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt jġiegħed għal SV Werder Bremen li għandu l-Bundesliga.
Alexander Nouri jimmaniġġja SV Werder Bremen II, it-tim li għalih Aaron Hunt għandu.
Aaron Hunt, li ħaddem għal SV Werder Bremen II, jindika għal SV Werder Bremen li jġiegħed fil-Bundesliga. Alexander Nouri huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen.
Aaron Hunt għandu l-iskwadra Nazzjonali Ġermaniża taħt 21 u wkoll għal SV Werder Breman, immexxija minn Viktor Skrypnyk, fil-Bundesliga.
Il-maniġer ta’ SV Werder Breman, huwa Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt jġiegħed għal SV Werder Bremen flimkien mal-ġugħ għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali Ġermaniża taħt l-21 taħt. SV Werder Bremen jindika fil-Bundesliga u huma ġestiti minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt ħa għal SV Werder Bremen, immaniġġjat minn Viktor Skrypnyk, bid-dar tiegħu f’Bundesliga.
Aaron Hunt, li jġiegħed għall-Goslarer SC 08, li qabel ħa fil-Lega Bundesliga għall-klub SV Werder Bremen li huwa ġestit minn Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt jappartjeni għall-Goslarer SC 08 u ħaġa għal SV Werder Bremen, fil-Liga Bundesliga. Viktor Skrypnyk jimmaniġġja SV Werder Breman.
Alex Tyus twieled f’St. Louis, parti minn St. Louis u l-ewwel Repubblika Franċiża u tmexxa mill-qatla ta’ Francis G.
Alex Tyus twieled f'St. Louis, parti mill-Gran St. Louis u l-Ewwel Repubblika Franċiża. Il-mexxej huwa Francis G Slay.
Alex Tyus twieled f'St. Louis, parti mill-Greater St. Louis. Din il-belt tagħmel parti mill-ewwel repubblika Franċiża u l-mexxej tagħha huwa Francis G. Slay.
Adnan Hamad jimmaniġġja Esteghlal Ahvaz F.C., il-klub Ahmad Kadhim Assad, li qiegħed jaħdem.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Steel Azin FC fit-tielet diviżjoni tal-futbol tal-Iran.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Steel Azin FC li jġiegħed fit-tielet diviżjoni tal-Iran.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Tenesi Titans li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers iddebita mat-Tennessee Titans ta' Nachville u ħaddem mal-Los Angeles Rams f'L.A.
It-Tennessee Titans huma bbażati fil-belt ta’ Nashville, Tennessee u huma t-tim li miegħu Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu.
Akeem Adams ħaddem għall-United Petrotrin F.C (post domestiku Palo Seco) u wkoll Ferencvarosi TC (president Gábor Kubatov).
Akeem Adams huwa membru tal-klub United Petrotrin F.C., li l-art tiegħu huwa, Palo Seco.
Palo Seco huwa l-art għall-United Petrotrin F.C. li kellu Akeem Adams. Il-klub tiegħu huwa Ferencvarosi TC, li l-President tiegħu huwa Gabor Kubatov.
Aaron Hunt għandu Vfl Wolfsburg li għandu Dieter Hecking bħala l-maniġer tiegħu.
VfL Wolfsburg u SV Werder Bremen II huma l-klubi tal-Futbol ta’ Aaron Hunt.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg u huwa rkuprat għall-SV Werder Bremen II fil-3.Liga. Dieter Hecking jimmaniġġja l-VFL Wolfsburg.
103 Colmore Row f’Birmingham, l-Ingilterra tlesta fl-1976 u ddisinjat minn John Madin.
103 Colmore Row jinsab f’Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra, b’23-il qasam, kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin u tlesta fl-1976.
John Madin kien l-arkitettur ta’ 103 Colmore Row li għandu 23 vell u kien komplut fl-1976.
Iddisinjat mill-arkitett John Madin, 103 Colmore Row ġie komplut fl-1976, huwa magħmul minn 23 ċart u jinsab f’Colmore Row.
103 Colmore Row, iddisinjat minn John Madin (twieled f’Birmingham) jinsab f’Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
Eżempju ta’ arkitettura Brutalista, 103 Colmore Row, f’Birmingham, l-Ingilterra, kien imfassal mill-arkitettett lokali John Madin.
103 Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra kien iddisinjat mill-arkitettett John Madin, li twieled fil-belt.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin, li twieled f’Birmingham.
103 Colmore Row jinsab f’Colmore Row u ddisinjat minn John Madin imwieled f’Birmingham.
103 Colmore Row (imqiegħed f'Colmore Row) huwa fl-istil arkitettoniku "Arkitettura Brutalista", u kien iddisinjat minn Arkitettett tat-twelid ta' Birmingham, John Madin.
Twieled f'Birmingham, John Madin iddisinja 103 Colmore Row, li tlesta fl-1976 f'Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row, f’Birmingham, l-Ingilterra, kien iddisinjat mill-arkitett John Madin, li twieled f’Birmingham; kien komplut fl-1976.
John Madin kien arkitettiku li twieled f'Birmingham.
L-arkitett John Madin twieled f’Birmingham u ddisinja 103 Colmore Row li tlesta fl-1976.
103 Colmore Row, komplut fl-1976, jinsab f’Colmore Row u kien iddisinjat mill-arkitett John Madin, imwieled f’Birmingham.
Iddisinjat mill-arkitett John Madin (twieled f’Birmingham), 103 Colmore Row għandu 23 vjanti u jinsab f’Birmingham, l-Ingilterra.
L-arkitett John Madin twieled f’Birmingham, l-Ingilterra, u ddisinjat 103 Colmore Row li għandu 23 vjanti u jinsab fil-belt.
John Madin (twieled f’Birmingham) kien l-arkitettur ta’ 103 Colmore Row, Colmore Row, li huwa bini ta’ 23 vjanta.
Li jikkonsisti minn 23 ċart, 103 Colmore Row jinsab f’Colman Row u kien iddisinjat minn Birmingham imwieled, John Madin.
Il-bini 23 tal-art f’ 103 Colmore Row f’Birmingham kien iddisinjat minn John Madin, arkitettett lokali.
103 Colmore Row għandu 23 pied u kien mibni bejn l-1973 u l-1976 f’Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row (imqiegħed f’Birmingham, l-Ingilterra) għandu 23 vell, il-ħidma beda fuq il-bini fl-1973 u tlesta fl-1976.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin u tinsab f’Birmingham.
103 Colmore Row f’Birmingham tlesta fl-1976 bi 23 vjanti u kien iddisinjat mill-arkitett John Madin.
103 Colmore Row f’Birmingham, Alabama, iddisinjat mill-arkitett John Madin, għandu 23 vell u tlesta fl-1976.
108 St. Georges Terrace, 39500 metru kwadru, bini ta’ 50 ċart, tlestiet fl-1988 bi prezz ta’ 120 miljun dollari Awstralja.
108 St. Georges Terrace tlesta fl-1988, għandha 50 vell, hija 39500 metru kwadru u spiża 120 miljun USD Awstralja.
108 St. Georges Terrace, li tlesta fl-1988, għandha erja tal-art ta’ 39500.0 metru kwadru.
108 St. Georges Terrace tinsab f’Perth, l-Awstralja, li tlestiet fl-1988 u hija magħmula minn 50 vjanta.
It-Terrace 108 St. Georges, li tinsab f’Perth, l-Awstralja, għandha 50 vell u tlestiet fl-1988.
108 St Georges Terrace, Perth, l-Awstralja tlesta fl-1988 bi 50 vjanti.
It-terrace ta’ 120 miljun ta’ USD 108 ta’ St Georges f’Perth għandha 50 livell.
108 St Georges Terrace f’Perth, l-Awstralja għandha 50 vell u spiża 120 miljun AUD.
108 St. Georges Terrace tinsab f’Perth, l-Awstralja.
Il-kostruzzjoni ta’ 11-il Street Diagonal beda fl-1978 u tlesta fl-1983 b’20 vjantaġġ.
Helmut Jahn huwa l-arkitettur ta’ 11-il Street Diagonal li nbeda fl-1978 u tlesta fl-1983 b’20 pied.
Il-bini fl-11 Diagonal Street tlesta fl-1983, ħames snin wara li nnifisha nnifisha nnifisha fl-1978.
L-arkitett ta’ 11-il Street Diagonal huwa Helmut Jahn u tlestiet fl-1983.
11 Diagonal Street ġiet iddisinjata minn Helmut Jahn u tlesta fl-1983.
Helmut Jahn kien l-arkitettur ta’ 11-il Street Diagonal li tlesta fl-1983 b’20 vjanti u żona totali ta’ art ta’ 1200 metru kwadru.
Helmut Jahn kien l-arkitettur ta’ 11-il Diagonal Street li hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited u kkompla fl-1983 b’20 pied.
Redefine Properties Limited huwa l-proprjetarju ta’ 11-il Diagonal Street, li kien iddisinjat mill-arkitett Helmut Jahn u tlesta fl-1983 b’20 pied.
11 Diagonal Street huwa bini ta’ Helmut Jahn ta’ 20 qasam, komplut fl-1983 u proprjetà ta’ Redefine Properties Ltd.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-Kap Town hija l-kapital tal-Afrika t’Isfel, u l-gruppi etniċi huma l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar u dawk ikkulurati.
Il-persuni kkulurati huma grupp etniku fl-Afrika t’Isfel, li għandu l-Kap Town bħala l-kapital tiegħu.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, il-Kap Town u l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma msejħa persuni “Kolurati”.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, li għandha Cape Town bħala l-kapital tagħha u Cyril Ramaphosa bħala mexxej.
Fl-Afrika t’Isfel (fejn il-kapital huwa Cape Town) hemm ħafna gruppi etniċi, li wieħed minnhom huwa msejjaħ il-Koloured, Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxejja u 11-il Street Diagonali jinsab hemm.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, (li l-kapital tiegħu hija Cape Town), pajjiż fejn l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma wieħed mill-gruppi etniċi u Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxejja.
11 Diagonal Street jinsab fl-Afrika t’Isfel fejn il-kapital huwa Cape Town, Cyril Ramaphosa huwa mexxej u l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma wieħed mill-gruppi etniċi.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel li għandha l-belt tal-Kap Town.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, li l-kapital tagħha hija Cape Town.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Afrika t’Isfel, fejn il-mexxej huwa Jacob Zuma, huma l-Ażja tal-Afrika t’Isfel.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-mexxej huwa Jacob Zuma u l-kapital huwa Cape Town.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel li tmexxi minn Jacob Zuma.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, il-Kap Town, u l-mexxej huwa Jacob Zuma tal-Afrikani bojod tan-Nofsinhar.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel (immexxija minn Jacob Zuma), fejn il-Kap Town huwa l-kapital u l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma grupp etniku.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-kapital hija Cape Town, u l-mexxej ewlenin huma Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel fejn il-kapital hija Cape Town. Żew mexxejja tal-Afrika t’Isfel huma Jacob Zuma u Cyril Ramaphosa.
Immexxija minn Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma, l-Afrika t’Isfel għandha l-Kap Town prinċipali u hija l-post tal-indirizz 11 Diagonal Street.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel fejn Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma l-mexxejja.
Immexxija minn Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma, l-Afrika t’Isfel hija l-post tal-indirizz 11 Diagonal Street u għandu l-grupp etniku ta’ l-Ażja tal-Afrika t’Isfel.
Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma l-mexxejja tal-Afrika t’Isfel, pajjiż fejn grupp wieħed etniku wieħed huwa persuni ikkulurati u l-post ta’ 11-il Street Diagonali.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-mexxejja huma Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma; nies ikkulurati huma grupp etniku ewlieni hawnhekk.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, pajjiż b’grupp etniku ta’ Afrikani bojod tan-Nofsinhar, immexxija minn Cyril Ramaphosa jew Jacob Zuma.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, il-pajjiż li għandu Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma bħala mexxejja u fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Afrikan bojod tan-Nofsinhar.
Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma mexxejja fl-Afrika t’Isfel fejn jinsab 11-il Street Diagonali u l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Tlestew fl-1985, 200 Pubbliku Pubbliku għandha 45 vjanti u 111484 metru kwadru u jista’ jinstab f’Cleveland, Ohio, 44114.
200 Pubbliku Square f’Cleveland, Ohio 44114 tlesta fl-1985 u għandha 45 vjanti u kejl 111484 metru kwadru.
200 kwadru pubbliku jinsab fl-Istati Uniti.
200 Pubbliku Pubbliku fl-Istati Uniti għandha 45 vjanti, żona totali ta’ 111484 metru kwadru u tlestiet fl-1985.
Tlestew fl-1985 fl-Istati Uniti, 200 Pubbliku Pubbliku għandu 45 vjanti u erja tal-art ta’ 111484 metru.
200 Pubbliku Square, b’45 vjanti li jkopri 111484 metru kwadru, tinsab f’Cleveland u tlestiet fl-1985.
200 Pubbliku Pubbliku, Cleveland, b’45 pied li jkopri 111484 metru kwadru, tlestiet fl-1985.
200 Pubbliku Pubbliku li tlesta fl-1985 għandha 45 vjanti b’erja totali ta’ 111484 metru kwadru, jinsab f’Cleveland.
200 Pubbliku Pubbliku li jkollha 45 pied jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti.
200 Public Square tinsab f’Cleveland u għandha għadd ta’ 45. Cleveland huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti.
Il-bini tal-Kwartieri Pubbliku 200 ta’ 45 vjiegħ jinsab fil-Konte ta’ Cuyahoga, Cleveland, Ohio, fl-Istati Uniti.
200 Public Square għandha 45 vjanti u jinsab f’Cleveland, Ohio, l-Istati Uniti.
Hemm 45 pied f’200 Public Square, Cleveland, Ohio, li jinsab fl-Istati Uniti.
B’għadd tal-art ta’ 45, 200 Square Pubbliċi jinsab f’Ohio, Cleveland, fl-Istati Uniti.
200 Public Square jinsab fil-Konte ta’ Cuyahoga, Cleveland, Ohio, fl-Istati Uniti.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti.
Frank G. Jackson huwa l-mexxej ta' Cleveland.
Parti mill-Konteġġ ta’ Cuyahoga f’Ohio huwa Cleveland fl-Istati Uniti.
200 Public Square is located in Cuyahoga County, Cleveland Ohio.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio; Frank G Jackson huwa mexxej ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio, l-Istati Uniti u l-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio, belt fl-Istati Uniti li hija rregolata mill-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
Bil-korp governattiv tal-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland, Cleveland jista’ jinstab fl-Ojojja, l-Istati Uniti, u huwa l-post ta’ 200 Square Pubbliċi.
200 Pubbliku Square jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti u li l-mexxej tiegħu huwa Frank G Jackson, li huwa rregolat mill-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu huwa Frank G Jackson, u l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland huwa l-korp governattiv.
200 Square Pubbliċi jinsab f’Cleveland, l-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu huwa Frank G Jackson u l-korp governattiv huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio, l-Istati Uniti, fejn Frank G Jackson huwa mexxej.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio, l-Istati Uniti (mexxej lokali Frank G Jackson).
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio fl-Istati Uniti. Frank G. Jackson huwa mexxej ta’ Cleveland.
200 Pubbliku Square għandha erja tal-art ta’ 111484 metru kwadru u l-għadd tal-art ta’ 45.
Tlestija fl-1985 b’45 vjanta u 111484 metru kwadru ta’ art, 200 Pubbliku Pubbliku jista’ jinstab f’Pubbliku, Cleveland.
Il-Pubbliku 200 tlesta fl-1984.
Il-bini fl-20 Fenchurch Street inbeda f’Jannar 2009 u tlesta f’April 2014.
20 Fenchurch St. inbeda f’Jannar 2009 u tlesta f’April, 2014.
20 Fenchurch Street għandha 34 vell u erja tal-art ta’ 62145.3 metru kwadru; il-kostruzzjoni tagħha beda f’Jannar 2009 u tlestiet f’April 2014.
20 Fenchurch Street, bini ta’ Rafael Vinoly, jinsab f’Londra, belt marbuta mal-Parlament Ewropew u mmexxa minn Boris Johnson bħala l-Almen.
Boris Johnson huwa l-mexxej ta’ Londra, li huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
20 Fenchurch Street, Londra kien iddisinjat mill-arkitett Rafael Vinoly. Boris Johnson huwa mexxej ta’ Londra li huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
20 Fenchurch Street għandha għadd ta’ 34 punti u tinsab f’Londra li l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson għalkemm Londra hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew.
Boris Johnson huwa l-mexxej f’Londra.
20 Fenchurch Street kien iddisinjat mill-arkitett Rafael Vinoly u tinsab f’Londra. Londra hija rregolata mill-Parlament tar-Renju Unit u l-mexxej ta’ Londra huwa Boris Johnson.
20 Fenchurch Street f’Londra kien iddisinjat minn Rafael Vinoly.
20 Fenchurch Street, iddisinjat mill-arkitett Rafael Viñoly, tinsab f’Londra, li hija rregolata minn Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit.
20 Fenchurch Street tinsab f’Londra u għandha 34 vjantaġġ. Londra huwa mmexxija minn Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit.
Boris Johnson huwa mexxej f’Londra fejn jinsab 20 Fenchurch Street li jkollha 34 vell. Il-Parlament tar-Renju Unit jmexxi Londra.
20 Fenchurch Street tinsab f’Londra, l-Ingilterra, għandha 34 livell, hija fil-Parlament tar-Renju Unit u għandha mexxej li jissejjaħ Boris Johnson.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li l-kapital tiegħu hija Londra.
Londra, il-kapital tar-Renju Unit hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew flimkien ma’ Boris Johnson.
Elizabeth II hija mexxej tar-Renju Unit li għandha l-belt kapitali ta’ Londra u hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew. Ir-Renju Unit huwa l-post tal-20 Fenchurch Street.
Londra, il-kapital tar-Renju Unit hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew u Elizabeth II. 20 Fenchurch Street jinsab fi ħdan ir-Renju Unit.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li l-kapital tagħha hija Londra li hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew għalkemm il-mexxej tar-Renju Unit hija Elizabeth II.
Elizabeth II hija mexxej fir-Renju Unit li hija l-post tal-20 Fenchurch Street.
Il-pajjiż huwa mmexxija minn Elizabeth II u huwa l-post tal-20 Fenchurch Street.
250 Delaware Avenue spiża 110 miljun dollar, għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru u għadd ta’ art ta’ 12. Id-data tal-bidu tagħha kienet ta’ Jannar 2014.
250 Delaware Ave. inbeda f’Jannar 2014 u għandha 12-il vell u kejl 30843.8 metru kwadru.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue bdiet f’Jannar 2014, b’valur ta’ 110 miljun (dollar) li għandu 30843.8 (erba’ metru), u għadd ta’ art ta’ 12.
250 Delaware Avenue tinsab f’Buffalo, New York u għandha 12-il qasam u erja tal-art ta’ 30843.8 (erba’ metri). Il-kostruzzjoni tal-bini beda f’Jannar 2014.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue bdiet f’Jannar 2014 f’Buffalo, New York b’erja ta’ art ta’ 30843.8 metru kwadru u total ta’ 12-il vjanti.
Byron Brown huwa l-mexxej ta' Buffalo, New York, il-Kunċja ta' Erie, li hija l-post ta' 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue hija post f’Buffalo, il-Konte ta’ Erie, New York fejn il-mexxej huwa Byron Brown.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York, fil-Konte ta' Erie, fejn Byron Brown huwa l-mexxej.
250 Delaware Avenue, l-Istati Uniti, għandha 12-il qasam li jkopri erja ta’ 30843.8 metru kwadru, u kellha data tal-bidu tal-bini ta’ Jannar 2014.
Il-bini ta’ 250 Delaware Avenue, l-Istati Uniti beda f’Jannar 2014.
Li tinsab fl-Istati Uniti, 250 Delaware Avenue, li l-kostruzzjoni tagħha bdiet f’Jannar 2014, għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru u hija magħmula minn 12-il vjanti.
250 Delaware Avenue fl-Istati Uniti spiża 110 miljun dollari u għandha 12-il art b’erja totali ta’ 30843.8 (erba’ metri).
250 Delaware Avenue ġiet mibnija għal 110 miljun dollari u tinsab fl-Istati Uniti. Hija għandha 12-il art b’erja totali ta’ 30843.8 metru kwadru.
250 Delaware Avenue fl-Istati Uniti għandha 12-il qasam b’erja totali ta’ 30843.8 metru kwadri u spiża 110 miljun dollari biex jinbena.
Pickard Chilton iddisinjat 300 North LaSalle, Chicago, li għandu 60 vell u tlestiet fl-2009.
Li nstab fi Chicago bi 300 vjanti, it-300 North LaSalle kien iddisinjat mill-arkitett Pickard Chilton u tlestiet fl-2009 .
300 North LaSalle f’Chicago tlesta fl-2009 għandu 60 pied u d-disinn tiegħu huwa Pickard Chilton.
300 LaSalle fit-Tramuntana fi Chicago għandu 60 vell u żona totali ta’ 120770 metru kwadru u tlestiet fl-2009.
300 North LaSalle, Chicago hija 120770.0 metru kwadru, komplut fl-2009, u għandu 60 vell.
300 North LaSalle, Chicago għandha 60 vjanti u erja tal-art ta’ 120770.0 metri kwadri. Il-kostruzzjoni tal-bini tlestiet fl-2009.
Susana Mendoza hija l-mexxejja ta’ Chicago, Illinois, l-Istati Uniti, li tinsab 300 ta’ LaSalle ta’ Fuq.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti, fejn Susana Mendoza hija l-mexxejja.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
300 North LaSalle jinsab f’Chicago, il-Konte ta’ Cook, l-Illinois, l-Istati Uniti fejn il-mexxej hija Susana Mendoza.
300 North Lasalle jinsab fil-Konte ta' Cook, Chicago, fl-Illinois, fl-Istati Uniti ta' Susana Mendoza li tmexxi Chicago.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, li huwa parti mill-Konte ta’ Cook, Illinois, l-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Chicago hija Susana Mendoza.
300 North Lasalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti fejn Rahm Emanuel huwa mexxej.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Chicago huwa Rahm Emanuel.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, li huwa parti mill-Konte ta’ DuPage, Illinois, l-Istati Uniti. Rahm Emanuel huwa mexxej ta’ Chicago.
Rahm Emanuel huwa mexxej f’Chicago, il-Konte ta’ DuPage, fl-Illinois, fl-Istati Uniti, li huwa l-post ta’ 300 North LaSalle.
Rahm Emanuel huwa l-mexxej ta’ Chicago (parti mill-Konte ta’ DuPage, Illinois, l-Istati Uniti) fejn jinsab 300 North LaSalle.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti, fejn Rahm Emanuel huwa mexxej.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle tinstab fi Chicago. Rahm Emanuel huwa mexxej fi Chicago, li jinsab fl-Istat ta’ Illinois, fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti u l-mexxej ta’ Chicago hija Susana Mendoza.
Susana Mendoza hija mexxejja fi Chicago, Illinois, fl-Istati Uniti, fejn jinsab 300 ta’ LaSalle ta’ Fuq.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti fejn Susana Mendoza hija mexxejja.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois (USA) u l-lingwa taż-żona hija l-Ingliż.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois (l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma hemmhekk) fl-Istati Uniti.
Pickard Chilton huwa l-arkitettur ta’ 300 North LaSalle, fl-Illinois, li tlestiet fl-2009 b’60 pied.
300 North LaSalle, l-Illinois, b’60 vell, kien iddisinjat minn Pickard Chilton u lesta fl-2009.
Pickard Chilton kien l-arkitettur ta’ 300 North LaSalle f’Illinois li tlestiet fl-2009 b’60 pied.
Il-bini fuq 320 South Boston Street, preċedentement imsejjaħ Exchange National Bank Building, huwa ta’ 121.92 metru, għandu 22-il qasamħ u tlesta fl-1929.
Il-Bini ta’ 320 South Boston magħruf formalment bħala l-Bini tal-Bank Nazzjonali tal-Iskambju ġie komplut fl-1929 u għandu 22-il vjanti u huwa ta’ 121.92 metru.
Il-Bini ta’ 320 South Boston kien qabel imsejjaħ il-Bini tal-Bank Nazzjonali tal-Iskambju u tlesta fl-1929.
L-arkitettett ta’ 3Arena kienet il-kumpanija Populous, hija konċerti ta’ 28.0 metru għoli u bini tat-tip ta’ sit ta’ avvenimenti li tlestiet f’Diċembru 2008.
Il- 3Arena (28. 0 metri għoli) hija ospitata konċerti u avvenimenti, u kienet iddisinjata mill-kumpanija Populous, li tlesta f’Diċembru 2008.
3Arena, 28.0 metru għolja, ġiet iddisinjata minn Populous. Tlesta f’Diċembru 2008 u hija bini tat-tip ta’ konċerti u avvenimenti.
3Arena tinsab f’Dublin, li hija parti minn Leinster fir-Repubblika tal-Irlanda.
3Arena tinsab f’Dublin, Leinster, ir-Repubblika tal-Irlanda u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment proprjetà ta’ 3Arena f’Dublin, Leinster, ir-Repubblika tal-Irlanda.
Live Nation Entertainment proprjetà ta’ 3Arena f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda. Dublin huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
Live Nation Entertainment huwa s-sid ta’ 3Arena f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda fejn il-mexxej tal-gvern huwa l-Parlament Ewropew.
Il-3Arena, li tinsab f’Dublin (li hija parti minn Leinster), hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment u hija f’Dublin, Leinster fejn il-Bur Maġġur huwa Criona Ni Dhalaigh.
3Arena tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda u hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
3Arena, Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda (fejn Dáil Éireann huwa mexxej), hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
L-AC Hotel Bella Sky f’København huwa parti minn Marriott International. Marriott International twaqqfet f’Washington DC u membru ewlieni tal-persunal huwa Bill Marriott.
AC Hotel Bella Sky tinsab f’Kopenha, id-Danimarka u għandu Marriott International bħala kiri tagħha.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen, iddisinjat bi 23 pjanti minn 3XN, u attwalment mikrija mill-Mariott International Hotel, jinsab fid-Danimarka.
Il-Hotel Bella Sky, Kopenhagen, id-Danimarka, huwa attwalment okkupat minn Marriott International. L-hotel kien iddisinjat mill-kumpanija arkitettika 3XN.
Marriott International, ibbażat f’Washington D.C., huwa kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li jinsab fid-Danimarka.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka huwa l-Marriott International Hotel, kumpanija li twaqqfet f’Washington D.C. Il-lingwa Faroese tinstema fid-Danimarka.
Marriott International (bbażat f’Washington, D.C.) hija kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen (Copenhagen, id-Danimarka), il-lingwa Faeroża tiġi mkellma fid-Danimarka.
Il-Ġermaniż huwa waħda mill-lingwi mkellma fid-Danimarka, li hija l-post tal-AC Hotel Bella Sky f’Kopenje.
Marriott International twaqqfet f’Washington DC u hija l-kiri attwali ta’ AC Hotel Bella Sky f’Kopenburg, id-Danimarka fejn waħda mill-lingwi użati hija Ġermaniża.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab fid-Danimarka u għandu l-Marriott International bħala kiri.
AC Hotel Bella Sky tinsab f’Kopenha, id-Danimarka, li l-mexxej tiegħu huwa Margrethe II.
Mwaqqfa f'Washington D.C., Marriott International huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li jinsab fid-Danimarka, pajjiż immexxija minn Margrethe II.
AC Hotel Bella Sky, proprjetà ta’ Marriott International, jinsab fil-kapital Daniż ta’ Copenhagen. Il-kumpanija bbażata fuq Washington D.C. hija l-kiri attwali tal-proprjetà. Margrethe II tad-Danimarka bħalissa hija l-mexxejja Daniża.
Persuna ewlenija ta’ Marriott International li twaqqfet f’Washington DC, hija Bill Marriott.
Bill Marriott huwa wieħed mill-persuni ewlenin ta’ Marriott International li kien stabbilit f’Washington DC u huwa l-kiri attwali tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka.
Marriott International twaqqfet f'Washington, D.C minn Bill Marriott, huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen u l-pajjiż huwa l-post tal-AC Hotel Bella Sky fil-Kopenje.
Marriott International (bbażat f’Washington D.C.) huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka. Lars Løke Rasmussen huwa l-Prim Ministru tad-Danimarka.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen għandu 23 pied, 814 kamra, hija proprjetà ta’ Bella Center u huwa mikrija mill-Mariott International Hotel.
B’23 pied u 814 kamra, AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa proprjetà ta’ Bella Center u għandu għal kiri ta’ Marriott International.
Marriott International huwa l-kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen, li għandu 23 ċart u 814 kamra, u hija proprjetà ta’ Bella Center.
Bella Center is-sjieda tal-Hotel AC Bella Sky Copenhagen fil-Kopenhagen, li l-kiri attwali tiegħu huwa Marriott International.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab f’Marriott International, li jinsab f’Kopenhagen fiċ-Ċentru ta’ Bella, li għandu 23-il qasam.
Marriott International huwa l-kiri ta’ AC Hotel Bella Sky f’Købenegno, li huwa proprjetà ta’ Bella Centre u għandu 23 vjanti.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, li għandha Enda Kenny bħala mexxej, l-Irlandiż bħala l-lingwa nazzjonali, u d-demonimu ta’ nativi li jgħixu hemmhekk huma l-Irlandiżi.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda fejn il-mexxej huwa Enda Kenny.
Il-Manor Adare jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda fejn l-Irlandiż hija waħda mil-lingwa uffiċjali u l-munita użata hija l-euro. Enda Kenny hija l-mexxej attwali tar-Repubblika.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda li jkollha l-Irlandiż bħala l-lingwa uffiċjali, l-euro bħala munita u hija mmexxija minn Enda Kenny.
Adare Manor jinsab f'Adare, Munster fil-Konte ta' Limerick.
Adare Manor jinsab f’Adare, Munster, il-Konte ta’ Limerick, li huwa regolat mill-Kunsill tal-Belt ta’ Limerick u l-Kunsill tal-Konte.
James Pain u George Richard Pain kienu l-arkitetturi ta’ Adare Manor, li jinsabu f’Adare, il-Konte Limerick, li tlestiet fl-1862.
Adare Manor kien iddisinjat mill-arkitetturi James Pain u George Richard Pain u tlesta fl-1862 u jinsab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick.
Adare Manor jinsab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick u tlesta fl-1862 li kien iddisinjat mill-arkitetturi James Pain u George Richard Pain.
Lewis Nockalls Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor (kompletat fl-1862) li jinsab f’Adare fil-Konte ta’ Limerick.
Adare Manor f’Adare, il-Konte ta’ Limerick, kien iddisinjat mill-arkitett Lewis Nockalls Cottingham u tlesta fl-1862.
Adare Manor, bini ta’ 1862 f’Adare, il-Konte ta’ Limerick, kien iddisinjat minn Lewis Nockalls Cottingham.
Adare Manor, komplut fl-1862 minn arkitettett Philip Charles Hardwick, jinsab f’Adare, fil-Konte ta’ Limerick.
Li tinsab f’Adare fil-Konte ta’ Limerick, Adare Manor tlesta fl-1862 u ddisinjat mill-arkitettett Philip Charles Hardwick.
Adare Manor, iddisinjat minn Philip Charles Hardwick, tlesta fl-1862 u jinsab f'Adare, il-Konte ta' Limerick.
Adare Manor, iddisinjat mill-arkitett George Richard Pain, kien komplut f’Adare, il-Konte Limerick, fl-1862.
Adare Manor, Adare, County Limerick, kien iddisinjat minn George Richard Pain u lesta fl-1862.
Adare Manor jinsab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick u tlesta fl-1862.
Adare Manor, iddisinjat minn James Pain u komplut fl-1862, jinsab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick.
Adare Manor, Adare, County Limerick kien iddisinjat mill-arkitett James Pain u tlesta fl-1862.
Adare Manor tinsab f’Adare, il-Konte ta’ Limerick, tlesta fl-1862 u kien iddisinjat minn James Pain.
Adare Manor iddisinjat minn Augustus Pugin jinsab f’Adare fil-Konte ta’ Limerick u tlestiet fl-1862.
Augustus Pugin huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor li tlesta fl-1862 u jinsab f’Adare fil-Konte ta’ Limerick.
Iddisinjat minn Augustus Pugin, il-Manor Adare fil-Konte ta’ Limerick tlesta fl-1862.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa, li huma nnominati għall-post tal-belt tagħhom, jinsabu fl-Etiopja li titkellem bl-Amhariku.
Kemm Addis Ababa City Hall kif ukoll l-Istadju ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja, fejn jitkellem Amharic.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa f’Etjopja.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu fil-belt ta’ Addis Ababa, l-Etjopja, fejn il-lingwa mkellma hija Amharika.
Addis Ababa jinsab fl-Etiopja u l-lingwa mkellma hija Amharika.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tlesta fl-1964; għandu għoli ta’ 42 metru u 140000 metru kwadru. Il-kiri attwali tiegħu huma l-Gvern ta’ Addis Ababa.
Il-Belt ta’ Addis Ababa, li tlesta fl-1964 b’għoli ta’ 42 metru u żona tal-art ta’ 140000 metru kwadru.
Id-data tat-tlestija tal-Belt ta’ Addis Ababa kienet fl-1964.
Adis Ababa City Hall, li tlesta fl-1964, għandu għoli ta’ 42 metru. Il-bini beda fl-1961, u l-erja tal-art tiegħu hija ta’ 140000.0 (erba’ metri).
Adis Ababa City Hall, erja ta’ art 140000.0, bini għoli ta’ 42 metru, inbena bejn l-1961-1964.
Il-bini beda fuq il-Belt ta’ Addis Ababa fl-1961, huwa ta’ 42 m għoli u għandu erja tal-art ta’ 140000.0 metru kwadru. Il-Gvern ta’ Addis Ababa huma l-kiri attwali.
Addis Ababa City Hall, faċilità ta’ metru ta’ 140, 000 kwadru għoli ta’ 42 m li beda l-kostruzzjoni fl-1961, attwalment hija okkupata mill-gvern ta’ Addis Ababa.
Bena bejn l-1931 u l-1927 Adisham Halls jinsab f’Haputale u għandu l-istil Arkitetturali ta’ Tudor u Jacabian.
Adisham Hall kien mibnija bejn l-1927 u l-1931 f’Haputale fl-istil Tudor u Jacabian.
Adisham Halls, mibnija mill-1927 sa 1931, jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka u għandu l-istil arkitettiku “Tudor u Jacabian”.
L-istil tal-arkitettura ta’ Adisham Hall, li jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka, huwa Tudor u Jacabian.
L-istil tal-arkitettura ta’ Adisham Hall, li jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka u mibnija bejn l-1927 u l-1931 huwa Tudor u Jacobean.
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall, Haputale, iddisinjat fl-istil “Tudor Revival”, beda fl-1927 u tlestiet fl-1931.
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall, Haputale (disinjat fl-istil Tudor Revival) bdiet fl-1927 u tmiem fl-1931.
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall, Haputale (li għandu l-istil arkitettoniku ta’ Tudor Revival) beda fl-1927 u tlestiet fl-1931.
Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte u l-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe. Il-pajjiż huwa l-post ta’ Adisham Hall f’Haputale.
Il-kapital huwa Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka, pajjiż fejn it-Tamil huwa l-lingwa u wieħed mill-mexxejja huwa Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka, li l-mexxej tiegħu huwa Ranil Wickremesinghe, u l-diskors ewlieni li jintuża madwar iż-żona huwa l-lingwa Tamil.
Adisham Hall jinsab f’Haputalethe, is-Sri Lanka, fejn is-Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital u l-lingwa Tamil tiġi mkellma.
It-Tamil huwa l-lingwa mkellma fis-Sri Lanka, li l-kapital tagħha hija Sri Jayawardenepura Kotte, Anki fis-Sri Lanka hija l-Alta Adisham li tinsab f’Haputale.
Haputale, is-Sri Lanka hija l-post ta’ Adisham Hall. Il-kapital tal-pajjiż hija Sri Jayawardenepura Kotte u l-lingwa hija Tamil.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka fejn il-kapital huwa Sri Jayawardenepura Kotte u l-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka, fejn Ranil Wickremesinghe huwa wieħed mill-pajjiżi mexxejja u Sri Jayawardenepura Kotte hija l-belt tal-kapital.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Ranil Wickremesinghe u l-lingwa hija Tamil.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka. Il-mexxej tas-Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe u l-lingwa tal-pajjiż hija Tamil.
Adisham Hall jinsab f’Haputale fis-Sri Lanka.
Adisham Hall kien mibnija fl-istil ta’ Tudor Revival bejn l-1927 u l-1931 f’Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun għandu tliet vjanti.
Il-Ġappun huwa l-post tal-Museum tal-Art ta’ Akita (li għandu 3 ċart) f’Akita, il-prefettura ta’ Akita.
Hemm grupp etniku ta’ nies Ċiniżi fil-Ġappun fejn il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita, il-prefettura ta’ Akita, fil-Ġappun, fejn hemm grupp etniku ta’ nies Ċiniżi.
Il-belt ta’ Akita hija parti mill-prefettura ta’ Akita fil-Ġappun fejn il-grupp etniku ewlieni huwa l-Ġappuniż u huwa wkoll il-post tal-Museum tal-Art ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun, fejn il-grupp etniku ewlieni huwa l-Ġappuniż.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Ġappun fejn il-Ġappuniżi huma l-grupp etniku ewlieni.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, il-Ġappun u huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. Il-Korea huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. Il-pajjiż tal-Ġappun għandu grupp etniku ta’ Koreani.
Il-popolazzjoni tal-Vjetnam huma grupp etniku fil-Ġappun li huwa l-post tal-Museum tal-Art ta’ Akita f’Akita, il-prefettura ta’ Akita.
Il-Vjetnam huma grupp etniku fil-Ġappun li huwa l-post tal-Museum tal-Art ta’ Akita f’Akita, il-prefettura ta’ Akita.
Iddisinjat minn arkitettiku Tadao Ando, il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, Akita, il-Ġappun.
L-arkitettiku tal-Museum tal-Art ta’ Akita f’Akita, il-prefettura ta’ Akita, il-Ġappun huwa Tadao Ando.
Il-Museum tal-Art ta' Akita jinsab f'Akita, il-Prefettura ta' Akita, il-Ġappun u kien iddisinjat mill-arkitettiku Tadao Ando.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jista’ jinstab fil-Prefettura ta’ Akita fil-belt ta’ Akita fil-Ġappun, fejn il-grupp etniku huwa l-Filippini.
Il-Filippini huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun fejn il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita f’142 Nakadori għandu 3 vjanti b’erja totali ta’ 3746.66 metru kwadru u ġie inaugurat fit-28 ta’ Settembru 2013.
Il-Museum tal-Art ta' Akita f'"1-4-2 Nakadori" għandu 3 vjanti b'erja ta' 3746.66 metru kwadru; kien inaugurat fit-28 ta' Settembru 2013.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita li huwa parti mill-Ġappun, pajjiż fejn hemm grupp etniku ta’ nies Vjetnami.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, fil-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun, pajjiż li għandu l-grupp etniku tal-popolazzjoni Vjetnamika.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museju tal-Art ta' Akita jinsab f'Akita, Akita, il-Prefettura ta' Akita, il-Ġappun, fejn jgħixu xi nies Ċiniżi.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. Fil-Ġappun hemm grupp etniku ta’ nies Ċiniżi.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li min-naħa tiegħu huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun. Il-Filippini huma grupp etniku wieħed fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita f’Akita, Akita, il-Ġappun.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun, pajjiż li għandu bħala grupp etniku tal-Vjetnam.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita f’Akita, il-Ġappun. Grupp etniku f’dak il-pajjiż huwa Vjetnam.
Alan B. Miller Hall, li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009, jinsab fuq 101 Ukrop Way. Il-kiri attwali huma The Mason School of Business, li tinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti u huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall. Alan B Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009, u tinsab fuq 101 Ukrop Way.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa 101 Ukrop Way u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Il-Ġeorġjan Alan B Miller Hall, iddisinjat minn Robert A M Stern fil-Virġinja l-Istati Uniti, attwalment jkopri l-Iskola Mason of Business.
L-Iskola Mason of Business li tinsab fl-Istati Uniti, huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall (magħruf ukoll bħala Robert A M Stern), Alan B Miller hall għandu stil arkitettoniku ġeorġjan.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B. Miller Hall, fl-Istati Uniti, li kien iddisinjat f’istil ġeorġjan minn Robert A.M. Stern.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti u huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall. Il-Ball tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009, u l-arkitettiku kien Robert A. M. Stern.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall fl-Istati Uniti. Dan kien iddisinjat minn Robert A.M Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall fil-Virġina, l-Istati Uniti, li kien iddisinjat mill-arkitett Robert A M Stern.
Il-kiri attwali ta’ Robert A M Stern iddisinjat Alan B Miller Hall fil-Virġinja, l-Istati Uniti huma l-Iskola Mason of Business.
Alan B Miller Hall intemm fl-1 ta’ Ġunju 2009 f’Virġinja, l-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u tinsab fil-Virġinja, fl-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u tinsab f’Virġinja, l-Istati Uniti.
Alan B. Miller Hall fil-Virġina huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary u kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern. Tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B. Miller Hall, il-Virġina, kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B Miller Hall, Virginia, iddisinjat minn Robert A.M. Stern, tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u hija proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary proprjetà ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 f’ 101 Ukrop Way, il-Virġina.
Alan B. Miller Hall, komplut fl-1 ta’ Ġunju 2009, huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary u jinsab fi 101 Ukrop Way, il-Virġina.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall. Alan B. Miller Hall jinsab fl-101 Ukrop Way, il-Virġina u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
L-Iskola Mason of Business fl-Istati Uniti huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, Virginia, li hija proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Alan B Miller Hall jinsab fil-Virġina u hija proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary. Il-kiri attwali huwa l-Messon School of Business ibbażata fl-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business bħalissa tinsab fl-Alan B. Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary. Alan B. Miller jinsab fil-Virġina, fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, u bl-Iskola ta’ Mason of Business bħala l-kiri attwali, jinsab f’Virġinja, l-Istati Uniti.
Alan B. Miller Hall jinsab f’Virġinja, l-Istati Uniti u huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary. L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali.
Alan B. Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġina kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern u lesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alan B. Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġina, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, kien iddisinjat minn Robert A M Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti u huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, Williamsburg, Virginia, li hija proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid tal-Alan B. Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġinja.
L-Iskola Mason of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall fl-Istati Uniti li hija proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary fejn Robert Gates qiegħed kien sar bħala kancellur.
Proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary (li l-kanciller tiegħu huwa Robert Gates), Alan B. Miller Hall huwa kiri mill-Iskola ta’ negozju Mason li tinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ Mason of Business hija kiri tal-Alan B. Miller Hall u tinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola Mason of Business, li tinsab fl-Istati Uniti, huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall. Robert Gates huwa l-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William & Mary, li proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall.
Robert Gates serva bħala kanciller tal-Kulleġġ ta’ William u Mary li proprjetà ta’ Alan B. Miller Hall fl-Istati Uniti.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary, flimkien mal-Kanċellur Robert Gates, huwa s-sid ta’ Alan B. Miller Hall, l-Istati Uniti, li attwalment ingħata lill-Iskola Mason of Business.
Il-post ta’ Amdavad ni Gufa huwa Ahmedabad, Gujarat, l-Indja; Sumitra Mahajan huwa mexxej Indjan.
Amdavad ni Gufa jinsab Ahmedabad, Gujarat, fl-Indja, pajjiż fejn wieħed mill-mexxejja huwa Sumitra Mahajan.
Amdavad ni Gufa jinsab f’ Ahmedabad, Gujarat, l-Indja fejn Sumitra Mahajan huwa mexxej.
Amdavad ni Gufa jinsab f'Ahmedabad u tlestiet fl-1995. Huwa jinsab f'Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, Gujarat fl-Indja u tlestiet fl-1995.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, Gujarat, l-Indja u tlestiet fl-1995.
Amdavad ni Gufa jinsab fil-belt ta’ Ahmedabad li tinsab fl-istat ta’ Gujarat, l-Indja. L-arkitettett li ddisinja l-Amdavad ni Gufa huwa B V Doshi.
Iddisinjat mill-arkitett B V Doshi, Amdavad ni Gufa jista’ jinstab f’Gujarat, Ahmedabad, l-Indja.
L-arkitett B V Doshi ddisinjat Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad, Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad, fl-Indja, li l-mexxej tiegħu huwa Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad fl-Indja, pajjiż immexxija minn Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad fl-Indja, li l-prim Ministru tiegħu huwa Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jista’ jinstab f’Gujarat, Ahmedabad, l-Indja, fejn Gujarat huwa mmexxija minn Anandiben Patel.
Anandiben Patel kien il-mexxej ta’ Gujarat, fejn jinsab Amdavad ni Gufa f’Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jista’ jinstab f’Gujarat, Ahmedabad, l-Indja, fejn il-mexxej ta’ Gujarat huwa Anandiben Patel.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad u jinsab f’Gujarat.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, Gujarat.
L-Assemblea Leġislattiva tal-Gujarat tirregola Gujarat, flimkien mal-mexxej tiegħu Anandiben Patel. Amdavad ni Gufa jinsab f’dak l-istat, f’Ahmedabad.
L-Isptar Ampara jinsab fid-Distrett ta’ Ampara, fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara, li jinsab fid-distrett ta’ Ampara tal-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, għandu 476 rqab.
L-Isptar ta’ Amapara għandu 476 rqab u jinsab fid-Distrett ta’ Ampara, stat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fid-distrett ta’ Ampara, fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara, fil-Provinċja tal-Lvant, fis-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara, distrett ta’ Ampara, il-Provinċja tal-Lvant, fis-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fid-Distrett ta’ Ampara, l-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka fejn il-mexxej huwa Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fid-distrett ta’ Ampara, l-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka fejn Austin Fernando huwa l-mexxej.
Austin Fernando huwa l-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant, ta’ Sri Lanka fejn jinsab l-Isptar Ampara fid-Distrett ta’ Ampara.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, Sri Lanka, li huwa rregolat mill-Kunsill Provinċjali tal-Lvant immexxija minn Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka fejn il-Kunsill Provinċjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv u Austin Fernando huwa l-mexxej.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka (b’Sri Jayawardenepura Kotte), fejn Austin Fernando huwa l-isem tal-mexxej.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka fejn Austin Fernando huwa l-mexxej.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka fejn il-mexxej huwa Austin Fernando. Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital tal-pajjiż.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka, fejn Austin Fernando huwa l-mexxej, u huma jużaw ir-rapa ta’ Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka (li l-munita tagħha hija r-Rupee ta’ Sri Lanka), il-mexxej ta’ dik il-provinċja huwa Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fid-distrett ta’ Ampara ta’ Sri Lanka, pajjiż b’mexxej Ranil Wickremesinghe u l-kapital ta’ Sri Jayawardenepura Kotte.
L-Isptar Ampara jinsab fid-Distrett ta’ Ampara, is-Sri Lanka. Il-kapital tal-pajjiż hija Sri Jayawardenepura Kotte u l-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe.
Is-Sri Lanka hija mmexxija minn Ranil Wickremesinghe u għandu l-Isptar Ampara f’distrett ta’ Ampara fil-Provinċja tal-Lvant.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara, fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka, fejn Ranil Wickremesinghe huwa mexxej ewlieni.
L-Isptar Ampara jista’ jinstab fid-Distrett ta’ Ampara, il-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, pajjiż immexxija minn Ranil Wickremesinghe.
L-Isptar Ampara jinsab f’Sri Lanka fejn Ranil Wickremesinghe huwa l-mexxej attwali.
L-Isptar Ampara jista’ jinstab fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka, żona mal-korp governattiv tal-Kunsill Provinċjali tal-Lvant, u l-pajjiż huwa mmexxi minn Ranil Wickremesinghe.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, fejn Ranil Wickremesinghe huwa l-mexxej tal-korp governattiv, il-Kunsill Provinċjali tal-Lvant.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, li tmexxi minn Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab fis-Sri Lanka fil-Provinċja tal-Lvant tiegħu. Il-mexxej ta’ Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe u l-mexxej fil-Provinċja tal-Lvant huwa Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka. Il-kapital tal-pajjiż hija Sri Jayawardenepura Kotte u l-mexxej tal-pajjiż huwa Ranil Wickremesinghe.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
Bl-immexxej ta’ Ranil Wickremesinghe u l-kapital ta’ Sri Jayawardenepura Kotte, is-Sri Lanka hija l-post tal-Isptar ta’ Ampara u għandha l-munita tal-rupja ta’ Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab f’Sri Lanka, fejn il-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe, il-munita hija rupa ta’ Sri Lanka u l-kapital hija Sri Jayawardenepura Kotte.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab f’Sri Lanka, fejn il-mexxej huwa Ranil Wickremesinghe, il-munita hija r-Rupee ta’ Sri Lanka u Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, it-Tessas u nbnew fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House, mibnija fl-1911, tinsab f’Asherton, it-Tessas, u ġiet miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Historiċi fl-1988-11-22 b’numru ta’ referenza 88002539.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, it-Tessas u nbnew fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu fl-U.S. Route 83 u nbnew fl-1911.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911 fuq ir-Rotta tal-Istati Uniti 83.
Id-Djar Asher u Mary Isabelle Richardson inbnew fl-1911 u tinsab fuq ir-Rota tal-Istati Uniti 83.
Julia Morgan, imwieled f’San Francisco, iddisinjat bini sinifikanti f’Chinatown, San Francisco, inklużi l-Stat Beach Asilomar u l-Arts ta’ Konferenza Asilomar.
San Francisco twieled Julia Morgan kienet l-arkitettett ta’ Asilomar Conference Grounds, Chinatown, San Francisco, u l-bini sinifikanti ta’ Asilomar State Beach.
San Francisco twieled Julia Morgan iddisinjat bosta bini sinifikanti inklużi l-Asilomar Conference Grounds, Asilomar State Beach u bini ħafna fi Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan twieled f’San Francisco u ddisinjat il-Bini ta’ Konferenza Asilomar u l-bini ta’ eżaminatur ta’ Los Angeles Herald, marka ta’ referenza fil-Kalifornja. Il-Museum tal-Art Riverside huwa wkoll wieħed mill-bini sinifikanti tagħha.
Julia Morgan twieled f’San Francisco u hija ddisinjat bosta bini sinifikanti inklużi l-Bini ta’ Examiner ta’ Los Angeles Herald, il-Bini ta’ Konferenza Asilomar u l-Museum tal-Art Riverside.
Arkitettiku tat-twelid ta’ San Francisco Julia Morgan iddisinjat il-bażi tal-Konferenza ta’ Asilomar kif ukoll il-bini sinifikanti tal-Museum tal-Art Riverside u l-Stat ta’ Asilomar.
Julia Morgan, imwieled f’San Francisco, iddisinjat diversi bini sinifikanti, bħalma huma l-Asilomar Conference Grounds, il-Museum tal-Art Riverside u l-Stat ta’ Asilomar.
Twieled f’San Francisco, Julia Morgan iddisinjat l-Asilomar Conference Grounds, The Riverside Art Museum u bini ta’ importanza fi Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan, imwieled f'San Francisco ddisinjat il-postijiet tal-Konferenza Asilomar, il-Museum tal-Art Riverside u bini sinifikanti oħrajn fi Chinatown, San Francisco.
Asilomar Conference Grounds kienet iddisinjata minn Julia Morgan, li twieled f’San Francisco u hija wkoll l-arkitettiku wara l-Chinatown f’San Francisco u l-Museum tal-Art Riverside.
Il-Ġulja Morgan imwieled fil-Kaliforniża ddisinjat il-bini sinifikanti ta’ Asilomar State Beach, Asilomar Conference Grounds u Chinatown f’San Francisco.
L-arkitettiku tal-Asilomar Conference Grounds kienet Julia Morgan, imwieled fil-Kalifornja, li ddisinjat ukoll il-Chinatown f’San Francisco u l-Stat ta’ Asilomar.
L-arkitettur tat-twelid tal-Kaliforniża Julia Morgan iddisinja l-Arts tal-Konferenza Asilomar, flimkien mal-bini sinifikanti tal-Posta tal-Istat Asilomar u taċ-Ċina Town f’San Francisco.
L-arkitettur tat-twelid tal-Kaliforniż Julia Morgan iddisinjat il-bażi tal-Konferenza Asilomar kif ukoll il-bini sinifikanti tal-Part ta’ Asilomar u l-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner.
L-arkitettiku tal-Asilomar Conference Grounds kienet Julia Morgan, imwieled fil-Kalifornja, li ddisinjat ħafna bini sinifikanti, inklużi l-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner u l-Stat ta’ Asilomar.
Julia Morgan twieled fil-Kaliforni, fejn iddisinjat il-Museum tal-Art Riverside.
L-Asilomar Conference Grounds kienet iddisinjata minn Julia Morgan, imwieled fil-Kaliforniża, li ddisinjat ukoll il-bini sinifikanti tal-Museum tal-Art Riverside u l-Stat ta’ Asilomar.
L-arkitettiku tat-twelid tal-Kaliforniżja Julia Morgan iddisinja bini sinifikanti inklużi l-Stat ta’ Asilomar, il-Museum tal-Art ta’ Riverside u l-Art ta’ Konferenza Asilomar.
Julia Morgan twieled fil-Kalifornja. Hija ddisinjat bini sinifikanti fi Chinatown, San Francisco; l-Arts tal-Konferenza Asilomar u l-Museum tal-Art Riverside.
Julia Morgan twieled fil-Kalifornja. Hija hija l-arkitettett ta’ wara ċ-Ċinatown f’San Francisco, il-Granet ta’ Konferenza Asilomar u l-Museum tal-Art Riverside, li huwa wieħed mill-aktar bini tagħha.
L-arkitettur tal-Kaliforniżina Julia Morgan iddisinja l-Arti tal-Konferenza Asilomar kif ukoll li jkun wara ċ-Ċinatown f’San Francisco u bini oħra sinifikanti inkluż il-Museum tal-Art Riverside.
L-Arts tal-Konferenza Asilomar li huma ddisinjati fuq l-istil tal-arkitettura tal-“Moviment tal-Arts u l-Moviment tal-Krobbiet u l-Manifattur Amerikan Bungalows” u għandhom in-numru ta’ referenza fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriċi ta’ 87000823, ġew mibnija fl-1913 f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja.
Il-post tal-Arts tal-Konferenza Asilomar mibnija fl-1913 huwa Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kaliforniera.
Il-post ta’ Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1913 fl-istil tal-“Moviment tal-Arts and Craftsman Bungalows Amerikan”, huwa Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja; u għandu n-numru ta’ referenza “87000823” fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriji.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja, inbena fl-1913, miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987 fejn għandu n-numru ta’ referenza 87000823.
L-Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1913, jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja, u ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fis-27 ta’ Frar 1987 bin-numru ta’ referenza “87000823”.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja wara li nbena fl-1913.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fuq Asilomar Blvd, fil-Pacific Grove, il-Kalifornja, u nbnew fl-1913.
Asilomar Conference Grounds on Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, inbena fl-1913 u miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
Asilomar Conference Grounds jinsabu fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja u ġew mibnija fl-1913 fl-istil arkitettoniku tal-"Moviment tal-Arts and Craftsman American Craftsman Bungalows".
L-Asilomar Conference Grounds jinsabu fil-Pacific Grove, il-Kaliforni, li nbnew fl-1913, għandu n-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Istoriċi u b’mod arkitetturali huwa tal-"Moviment tal-Arts u l-Kraftsman u l-Bungalows Amerikan”.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar mibnija fl-1913 jinsab fil-Pacific Grove, il-Kalifornja u nbnew fl-istil arkitettoniku tal-"Moviment tal-Arts u l-Moviment tal-Arti u l-Oddidjar Amerikan Bungalows". "87000823" huwa n-numru ta' referenza fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriċi.
Il-Art tal-Konferenza Asilomar jinsab f’Pacific Grove, il-Kaliforni u nbnew fl-1913.
Li tinsab f’Pacific Grove, il-Kaliforni tal-Konferenza Asilomar ġew mibnija fl-1913, miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fis-27 ta’ Frar 1987 u huwa fl-istil arkitettoniku tal-“Moviment tal-Arts u l-Kraftsman u l-Bungalows Amerikan”.
L-Arts tal-Konferenza Asilomar, mibnija fl-1913, jinsabu fil-Pacific Grove, fil-Kalifornja u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar jinsabu fil-Pacific Grove, il-Kalifornja u ġew mibnija fl-1913.
Asser Levy Public Baths jinsabu fuq Asser Levy Place u East 23rd Street, ġew mibnija fl-1904 u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980 bin-numru ta’ referenza 80002709.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy ġew mibnija fl-1904 u jinsabu f’Asser Levy Place, East 23rd Street.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy, mibnija fl-1904 jinsabu f’Asser Levy Place u East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths, li nbena fl-1904 jinsab fit-23th Street, Manhattan.
Li tinsab fit-23th Street Manhattan, Asser Levy Public Baths inbena fl-1904 u miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980 fejn in-numru ta’ referenza tiegħu huwa 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’Mahutan u ġew mibnija fl-1904.
Il-Banjijiet pubbliċi Asser Levy nbnew fl-1904 u jinsab f’Mahutan. Il-bini ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980 bin-numru ta’ referenza 80002709.
Li tinsab f’Mahutan, l-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy ġew mibnija fl-1904 u miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980 fejn għandu n-numru ta’ referenza 80002709.
Il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy mibnija fl-1904 jinsabu f’New York City u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fl-19804-23 bin-numru ta’ referenza 80002709.
Bena fl-1904 u miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fl-1980/04/23 (numru ta’ referenza 80002709), il-Banjijiet pubbliċi Asser Levy jistgħu jinstabu f’New York City.
Il-post ta’ Asser Levy Public Baths, mibnija fl-1904 hija New York City.
Il-Baths Pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City, li partijiet minnhom huma Brooklyn u Manhattan (fejn Gale Brewer huwa l-mexxej).
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, li għandha Manhattan (b’Gale Brewer huwa l-mexxej tiegħu) u Brooklyn bħala distrett fi ħdanha.
Asser Levy Il-banji pubbliċi jinsabu f’New York City, Manhattan, New York, l-Istati Uniti.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, Manhattan, New York, l-Istati Uniti.
Cyrus Vance Jr. huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Manhattan li huwa parti mill-Istati Uniti ta’ New York City, fejn jinsabu l-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, parti minn Manhattan, fl-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Cyrus Vance Jr.
Cyrus Vance Jr huwa l-mexxej ta’ Manhattan.
Il-Baths pubbliċi ta’ Asser Levy jinsabu f’New York City, l-Istati Uniti, li hija parti mill-New Netherlands. Brooklyn huwa parti minn New York City.
Il-Baths pubbliċi ta’ Asser Levy jinsabu f’New York City, li parti minnha hija Brooklyn.
New York City, l-Istati Uniti fejn wieħed jista’ jinstab Asser Levy Public Baths, hija parti mill-New Netherlands u fiha stazzjonijiet bħal Brooklyn.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City li tinsab fl-Istati Uniti. Kemm Manhattan kif ukoll Brooklyn jinsabu wkoll f’New York.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City, l-Istati Uniti.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City, New York, l-Istati Uniti, bħal Brooklyn.
Brooklyn hija parti minn New York City, li hija wkoll il-post ta’ Asser Levy Public Baths.
Il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy jinsabu f’Mahutan, New York City, l-Istati Uniti.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’Mahutan, New York City, l-Istat ta’ New York, l-Istati Uniti.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City, New York, l-Istati Uniti.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin li twieled f'Birmingham li għandu żona postali 'B' u huwa fejn id-Demokrati Liberali huma l-mexxejja.
John Madin, imwieled f'Birmingham, iddisinjat 103 Colmore Row.
Id-disinn ta’ 103 Colmore Row, il-belt tat-twelid ta’ John Madin kien Birmingham, mmexxija mid-Demokrati Liberali u ż-żona postali 'B'.
L-arkitettur John Madin li ddisinja 103 Colmore Row twieled f’Birmingham li għandu l-kodiċi postali B u huwa mmexxija mid-Demokrati Liberali.
Birmingham għandu l-Kodiċi Postali B u wieħed mill-mexxejja tal-belt huwa l-politika tax-Xogħol John Clancy. L-arkitettett li ddisinja 103 Colmore Row, John Madin, twieled fil-belt.
John Madin, l-arkitettiku li ddisinja 103 Colmore Row, twieled f'Birmingham li għandu l-kodiċi postali 'B' u huwa fejn il-politiku tax-Xogħol John Clancy huwa l-mexxej.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettiku tat-twelid ta’ Birmingham John Madin. Il-politika Brittanja Khalid Mahmood huwa mexxej fil-belt u l-kodiċi postali huwa l-ittra B.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin, li twieled f'Birmingham. Khalid Mahmood huwa wieħed mill-mexxej ta' Birmingham u l-belt għandu żona postali 'B".
Immexxija minn Andrew Mitchell u bl-erja postali 'B', Birmingham huwa l-belt tat-twelid tal-arkitett John Madin, li ddisinja 103 Colmore Row.
Birmingham, li jkollu l-kodiċi postali B, huwa mmexxija minn Andrew Mitchell u huwa l-belt tat-twelid ta’ arkitettiku John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin, li twieled f’Birmingham. Il-kodiċi postali ta’ Birmingham huwa B u l-mexxej huwa Andrew Mitchell.
Il-Partit Konservattiv jmexxi Birmingham li għandu l-kodiċi postali B u huwa l-post tat-twelid tal-arkitett John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
Iż-żona tal-kodiċi postali B hija l-kodiċi postali ta’ Birmingham li huwa mmexxija mill-Partit Konservattiv (Renju Unit). Il-belt hija l-post tat-twelid tal-arkitett John Madin li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin, li twieled f’Birmingham, ir-Renju Unit (żona tal-kodiċi postali ‘B’), irregolat mill-Partit Konservattiv.
Il-mexxej ta’ Birmingham li għandu l-kodiċi postali B huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin, minn Birmingham, ir-Renju Unit (il-kodiċi postali ‘B’), irregolat mill-Partit Konservattiv.
Birmingham ikkontrollat bit-Tory (żona tal-kodiċi postali B), huwa djar ta’ John Madin, l-arkitett li ddisinja 103 Colmore Row.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja (mexxejja: Hailemariam Desaleg).
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa (Etjopja), li huwa wkoll fejn jista’ jinstab l-istadju ta’ Addis Ababa.
L-Etjopja, immexxija minn Hailemariam Desalegn, hija domiċilja tal-Belt ta’ Addis Ababa u l-Stadju ta’ Addis Ababa, it-tnejn li jinsabu fil-belt li l-isemhom.
Addis Ababa fl-Etiopja (immexxija minn Hailemariam Desalegn) huwa l-post ta’ Addis Ababa City Hall u Addis Ababa Stadium.
Kemm l-Istadju ta’ Addis Ababa kif ukoll il-Belt tal-Belt jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja, li l-mexxej tiegħu huwa Hailemariam Desaleg.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja, fejn Hailemariam Desaleg huwa l-mexxej.
L-Etjopja hija mmexxija minn Hailemariam Desaleg u juża l-lingwa Amharika. Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-belt ta’ Addis Ababa.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja, pajjiż b’mexxej Mulatu Teshome.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Addis Ababa jinsab fl-Etjopja li għandha mexxej msejjaħ Mulatu Teshome.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Mulatu Teshome huwa l-mexxej tal-Etjopja li għandha l-lingwa Amharika.
L-Etjopja hija mmexxija minn Mulatu Teshome u għandha l-lingwa mkellma ta’ Amharic, u hija l-post ta’ Addis Ababa City Hall, li tista’ tinstab f’Addis Ababa.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja, fejn il-mexxej ewlenin huma Mulatu Teshome u Hailemariam Desalegn.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jista’ jinstab f’Addis Ababa, l-Etjopja, pajjiż immexxija minn Mulatu Teshome u Hailemariam Desalegn.
Hailemariam Desalegn huwa l-mexxej tal-Etiopja flimkien ma’ Mulatu Teshome. Addis Ababa City Hall jinsab fil-pajjiż fil-belt ta’ Addis Ababa.
Il-mexxejja fl-Etjopja huma Mulatu Teshome u Hailemariam Desaleg.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja, li tmexxi minn Mulatu Teshome u Hailemariam Desalegn.
Immexxija minn Anandiben Patel, Amdavad ni Gufa jista’ jinstab f’Gujarat, l-Indja, fejn l-Indja hija mmexxija minn T S Thakur.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat India. Anandiben Patel huwa l-mexxej f’Gujarat filwaqt li TS Thakur huwa l-mexxej fl-Indja.
Tnejn mill-mexxejja tal-Indja huma Narendra Modi u T S Thakur. Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad fil-pajjiż.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, l-Indja. Iż-żewġ mexxejja tal-pajjiż huma T S Thakur u Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, l-Indja, pajjiż li għandu l-mexxejja T S Thakur u Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, l-Indja, pajjiż li qabel kellu l-mexxej T. S. Thakur u issa għandu l-mexxej Sumitra Mahajan.
Il-mexxej tal-Indja huwa msejjaħ T S Thakur u mexxej ieħor hemm hemm Sumitra Mahajan. Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad fl-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, fl-Indja, il-pajjiż fejn T S Thakur u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat India. Kemm T S Thakur kif ukoll Sumitra Mahajan kienu mexxejja fl-Indja.
T S Thakur u Sumitra Mahajan huma mexxejja fl-Indja. Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, l-Indja.
Il-Ġappun, id-dar ta’ ħafna Brażiljani, huwa wkoll id-dar tal-Museum tal-Art ta’ Akita, stabbilit u li jinsab fil-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, f’Akita, Akita, il-Ġappun, pajjiż b’grupp etniku tal-Brażiljan.
Il-Brażilji huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun, il-pajjiż fejn jinsab il-Museum tal-Art ta’ Akita f’Akita, Akita, fil-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita, f’Akita, il-Ġappun, li għandu grupp etniku msejjaħ il-Filippini.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita, parti mill-Prefettura ta’ Akita li jinsab fil-Ġappun. Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini.
Il-Filippini huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun li huwa l-post tal-Museum tal-Art ta’ Akita f’Akita, il-prefettura ta’ Akita.
Bill Marriot huwa l-persuna ewlenija f’Marriott International li twaqqfet f’Washington D.C. u issa jinsab f’Betsda Maryland kif ukoll huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mariott International, immexxija minn Bill Marriott u mwaqqfa f'Washington D.C., tinsab f'Betsda Maryland u hija kiri ewlenija ta' AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, fejn il-mexxej huwa Enda Kenny, il-munita hija l-Euro u l-Ingliż hija l-lingwa primarja.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, li hija mmexxija minn Enda Kenny, tuża l-Euro, u jkellem l-Ingliż.
Fl-Irlanda, il-munita hija l-euro, il-lingwa Ingliża, u l-mexxej hija Enda Kenny.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, li hija mmexxija minn Enda Kenny.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, fejn il-mexxej huwa Enda Kenny, l-Ingliż huwa l-lingwa primarja u fejn il-popolazzjoni Irlandiża jgħixu.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti li tmexxi mill-President Barack Obama. L-Istati Uniti huma l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa l-President Barack Obama. 250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti.
Fl-Istati Uniti, fejn jinsabu kemm il-kapital Washington D.C. kif ukoll 250 Delaware Avenue, huwa l-President, Joe Biden.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President. Wieħed mill-mexxejja fl-Istati Uniti huwa Joe Biden. 250 Delaware Avenue jinsab fl-Istati Uniti.
John Roberts huwa l-Ġustizzja Kap fl-Amerika fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President tal-Istati Uniti u l-kapital hija Washington DC. L-Istati Uniti huma l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, li l-mexxej tagħha kien il-President Barack Obama, membru tal-grupp etniku tal-Amerika Afrikana.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u t-titolu tiegħu huwa President tal-Istati Uniti.
Immexxija mill-President Barack Obama, l-Istati Uniti għandhom grupp etniku wieħed imsejjaħ l-Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-President Barack Obama. 250 Delaware Avenue hija indirizz li tinsab fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa titolat President u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż. Il-pajjiż, fejn John Roberts huwa mexxej, huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
John Roberts huwa mexxej fl-Istati Uniti u l-lingwa tal-pajjiż hija l-Ingliż. 250 Delaware Avenue jinsab fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija, u Paul Ryan huwa mexxej flimkien mal-President tal-Istati Uniti.
Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti (b’grupp etniku importanti li huwa l-Amerikan Ażjani), immexxija mill-President tal-Istati Uniti u wkoll ma’ Joe Biden f’rwol ta’ tmexxija.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn hemm popolazzjoni sostanzjali ta’ oriġini Ażjana u mmexxija mill-President (u l-viċi president Joe Biden).
Il-Viċi President Joe Biden huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, li jinsab fl-250 Delaware Avenue, fejn jirrisjedi grupp etniku ta’ Ażjani.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa mmexxija mill-President. Joe Biden huwa mexxej f’dak il-pajjiż. 250 Delaware Ave. huwa fl-Istati Uniti.
Joe Biden u Paul Ryan huma l-mexxejja tal-Istati Uniti li huwa mmexxija minn President. Il-pajjiż huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti li tmexxi mill-President.
L-Istati Uniti, li huma mmexxija minn President huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
Il-mexxej tal-Istati Uniti, Joe Biden huwa magħruf bħala l-President.
Fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President tal-Istati Uniti, John Roberts huwa l-Ġustizzja Kap, wieħed mill-mexxejja huwa Paul Ryan u huwa fejn jinsab 250 Delaware Avenue.
Il-mexxejja tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President u tnejn mill-mexxejja huma John Roberts u Paul Ryan. Il-pajjiż huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti rregolati mill-President.
Fl-Istati Uniti, il-mexxej tal-pajjiż huwa msejjaħ President tal-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Paul Ryan. Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President Barack Obama. 250 Delaware Avenue hija indirizz fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma mmexxija mill-President Barack Obama flimkien ma’ Paul Ryan, u huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue.
Donal O'Ceallaigh skoperta (15788) 1993 SB li għandha data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu periapsis ta' 3997100000000 u perijodu orbitali ta' 7729430000.0. Ġie skoperta minn Donal O'Ceallaigh u għandu d-data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006.
(15788) Is-SB 1993 għandha data ta' l-epox tas-6 ta' Marzu 2006 u ġie skoperat minn Donal O'Ceallaigh.
Donal O'Ceallaigh sabet (15788) 1993 SB, li għandha data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006 u aċċapsis ta' 7715100000 kilometru.
Donal O'Ceallaigh sabet (15788) 1993 SB li d-data ta' l-epox tagħha kienet fis-6 ta' Marzu 2006.
(15788) 1993 SB, li nstabet minn Donal O'Ceallaigh, għandha data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006.
Iwan P Williams sabet 15788 SB 1993 fid-data ta’ l-epox tas-6 ta’ Marzu 2006.
Iwan P Williams saba 15788 SB 1993 fid-data ta’ l-epox tas-6 ta’ Marzu 2006.
15788 instab minn Iwan P Williams fl-1993 SB.
Il-ġisem celestiku, li jinstab minn Iwan P Williams, magħruf bħala (15788) 1993 SB, għandu perijażi ta’ 3997100000000.
Iwan P Williams sabet 15788 SB 1993 u għandu data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006, perijapsis ta ’ 3997100000000. 0 u aspapsis ta ’ 7715100000. 0 Km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos fis-6 ta’ Marzu 2006.
(15788) 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos u għandu l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006.
(15788) 1993 SB, b’data ta’ epoċi tas-6 ta’ Marzu 2006, instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
Issibu mill-Osservatorju Roque de los Muchachos, (15788) 1993 SB, għandu data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006.
15788 1993 SB, li nstab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos, għandha data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006.
Issibu mill-Osservatorju Roque de los Muchachos, (15788) 1993 SB, għandu data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006.
15788 1993 SB, li ġie skopert minn Alan Fitzsimmons, għandu epoque tas-6 ta’ Marzu 2006.
(15788) 1993 SB ġie skopert minn Alan Fitzsimmons u għandu data ta’ epoċi tas-6 ta’ Marzu 2006.
Il-perjodu orbitali ta’ 15788 1993 SB huwa 7729430000.0 u nstab minn Alan Fitzsimmons.
(15788) 1993 SB, b’data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006, ġiet skoperta minn Alan Fitzsimmons.
(15788) Is-SB 1993 kellha data ta’ epox fis-6 ta’ Marzu 2006 u kellha perijapsis ta’ 39971000000000000.Alan Fitzsimmons instab u l-appappassi tiegħu hija 7715100000 kilometru.
15788 1993 SB instab minn Alan Fitzsimmons u għandu data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006.
(19255) 1994.
L-ekwota ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
(19255) 1994.
(19255) 1994 VK8 għandu perijodu orbitali ta’ 8788850000.0 u l-appappassi ta’ 6603633000.0 km.
L-ekwota ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
19255 1994 VK8 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 km/s, axapsis ta’ 6603633000 kilometri, perijodu orbitali ta’ 8788850000, u epoch fil-31 ta’ Diċembru 2006.
B’densità ta’ 3.5 kg, (29075) 1950 DA, instab minn Carl A Wirtanen.
Carl A Wirtanen, (29075) 1950 DA, għandu densità ta’ 3.5 kilogrammi.
Carl A Wirtanen sabet (29075) 1950 DA.
(29075) 1950 DA għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi u perijodu orbitali ta’ 69862200.0.
29075 1950 DA bid- data ta ’ l- epoch fis-27 ta ’ Awwissu 2011, għandu perijodu orbitali ta ’ 69862200.0, perija ta ’ 124950000000. 0 u massa ta ’ 4. 0 kg.
(29075) 1950 DA, għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi u data ta’ epoċi tas-27 ta’ Awwissu 2011.
(410777) 2009 FD instab minn Spacewatch u għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015.
Id-data ta’ l-epox ta’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta’ Ġunju 2015 u ġiet skoperta minn Spacewatch.
(410777) 2009 FD instab minn Spacewatch.
410777 2009 FD, li nstabet minn Spacewatch, għandu massa ta’ 8.3 kg.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD instab minn Spacewatch.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD instab minn Spacewatch u għandu perjodu orbitali ta’ 39447000. B’appappassi ta’ 259776702.47055 km dan il-ġisem għandu massa ta’ 8.3 kg.
410777) 2009 FD ġie skopert minn Spacewatch u għandu massa ta’ 8. 3 kg.
Spazjuwatch sabet Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD, li għandu perijodu orbitali ta’ 39447000.
410777 2009 FD instab minn Spacewatch.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD (iżvelat minn Spacewatch) għandu perjodu orbitali ta’ 39447000, id-data tal-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015 u l-appappassi ta’ 259776702.47055 km.
(410777) 2009 FD għandha data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
(410777) 2009 FD instabiet minn Spacewatch u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fis-27 ta’ Ġunju 2015.
Spazjuwatch skoperta, (410777) 2009 FD, li għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
Il-ġisem celestjali magħruf bħala (410777) 2009 FD, għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.
(410777)2009 FD (iżvelat minn Spacewatch); għandu perijodu orbitali ta’ 39447000, perijapsis ta’ 88234300000.0 u aċċapsis ta’ 259776702.47055 kilometru.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD u li jinstab minn Spacewatch għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.
(410777) 2009 FD (iżvelat minn Spacewatch); għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0, perijapsis ta’ 88234300000.0, u data tal-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
(410777) 2009 FD instab minn Spacewatch u għandu data ta’ epoch ta’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta’ Ġunju 2015.
(410777) 2009 FD, li nstab minn Spacewatch, għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015.
Minkejja minn Spacewatch, (410777) 2009 FD, għandu aspapsis ta’ 259776702. 47055 kilometru.
Iċ-ċentru ta’ Riċerka ta’ l-Astojdi tal-Linqreb Lincoln (66063) 1998 RO1 fid-data ta’ l-epox tiegħu tal-2013-11-04.
Iċ-ċentru ta’ Riċerka ta’ l-Astojdi fil-Qrib ta’ Lincoln, (66063) 1998 RO1, li għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 jum. B’eproku fit-13 ta’ Jannar 2016, (66063) 1998 RO1, għandu perisapsis ta’ 41498400000.0 Gm.
(66063) 1998 RO1, li darba kien magħruf bħala l-1999 SN5, għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 jum.
It-13 ta’ Jannar 2016 hija d-data ta’ l-epox għal (66063) 1998 RO1 li għandha perjodu ta’ orbit ta’ 360.29 jum.
66063 1998 RO1 għandu perażi ta’ 41498400000 u apappassi ta’ 254989570.60815 kilometri.
(66063) 1998 RO1 għandu data ta ’ l- epoch ta ’ 2013- 11- 04.
(66063)1998 RO1 għandu data ta’ epox fl-4 ta’ Novembru 2013 u għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 jum.
66063 1998 RO1 għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 ġurnata u perijapsis li jkejjel 41498400000.0.
(66391) 1999.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4, b’ data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004, instab minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research.
(66391) 1999 KW4 kien skopert minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research u kellu d- data ta ’ l- epoch tagħha fl-14 ta ’ Lulju 2004.
L- asterojde msejjaħ (66391) 1999 KW4 għandu perijodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u aċċapsis ta ’ 162164091. 8388 km.
Asterojde li nnomina 66391 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0, jew perijodu inizjali ta ’ 16244700, axapsis ta ’ 162164091. 8388 km, u l- epoċi tiegħu hija l-14 ta ’ Lulju 2004.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 id- data ta ’ l- epoch ta ’ KW4 hija l-14 ta ’ Lulju 2004 u għandu appoġġ ta ’ 162164091. 8388 km.
Id- data ta ’ l- epoċ għal (66391) 1999 KW4 hija 2004- 07.14 u għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. Hija għandha perijodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u perijapsis ta ’ 29919600000. 0.
L- asteroid imsejjaħ (66391) 1999 KW4 għandu perijodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u data ta ’ l- epoċi tal-14 ta ’ Lulju 2004.
(66391) 1999.
Id- data ta ’ l- epoch għal (66391) 1999 KW4 hija l-14 ta ’ Lulju 2004.
(66391) 1999.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu aspapsis ta ’ 162164091. 8388 km u perapsis ta ’ 29919600000. 0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004 u perjodu orbitali ta ’ 16244700.
L- asterojde (66391) 1999 KW4, b’ data ta ’ l- epoċi tal-14 ta ’ Lulju 2004, għandu perijodu orbitali ta ’ 16244700. 0, axapsis ta ’ 162164091. 8388 km u perijapsis ta ’ 29919600000. 0.
L-eproku ta’ 1000 Piazzia hija 2015-06-27 u preċedentement kien imsejjaħ “1923 NZ1951 OB”.
1000 Piazzia, li darba kien magħruf bħala 1923 NZ1951OB għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u perijażi ta ’ 352497000000. 0. Il- perijodu orbitali ta ’ 1000 Piazzia huwa 488160. 0.
Il-ġisem celestiku 1000 Piazzia kien qabel magħruf bħala 1923 NZ1951OB.
L- asteroid skur 1000 Piazzia kien qabel magħruf bħala 1967 ED.
1000 Piazzia, darba magħrufa bħala 1967 ED, għandha perijodu orbitali ta ’ 488160. 0, perijażi ta ’ 352497000000. 0 u d- data ta ’ l- epoch fis-27 ta ’ Ġunju 2015.
1000 Piazzia, preċedentement magħruf bħala 1967 ED, għandha perjodu orbitali ta’ 488160. 0 u perijapsis ta’ 352497000000.0.
L- asteroid skur imsejjaħ 1000 Piazzia, għandu perijodu orbitali ta ’ 488160. 0 u massa ta ’ 1. 1 kg.
1000 Piazzia għandha massa ta ’ 1. 1 kilogramm, il- perijodu orbitali ta ’ 488160, periapsis ta ’ 352497000000, u epoch tas-27 ta ’ Ġunju, 2015.
L- asteroid skur imsejjaħ 1000 Piazzia għandu perijodu orbitali ta ’ 488160. 0 u massa ta ’ 1. 1 kilogramma.
1001 Il-Gaussja, preċedentement imsejħa A911 MD, ġiet skoperta minn Sergey Belyavsky u għandha data ta’ epoch fis-27 ta’ Ġunju 2015.
1001 Il-Gaussja nstabet minn Sergey Belyavsky fl-eproku tiegħu fil-31 ta’ Lulju 2016.
Id-data ta’ l-epoċi ta’ dan l-astojde hija fil-31 ta’ Lulju 2016, u għandha perijażi ta’ 419113394.55312 kilometri.
Minkjib minn Sergey Belyavsky, 1001 data ta’ epoch tal-Gawsja hija 2015-06-7.
Il-31 ta’ Lulju 2016 hija d-data ta’ l-epox għal 1001 Gaussja li ġiet skoperta minn Sergey Belyavsky.
1001 Il-Gaussja kienet qabel magħrufa bħala "1923 OAA907 XC" u għandha d-data ta' l-epox tal-31 ta' Lulju 2016.
L-eproku ta’ 1001 Gaussja (preċedentement magħruf bħala 1923 OAA907 XC) hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
1001 Id- data ta ’ l- epoch tal- Gaussja hija 2015- 06-27 u l- isem preċedenti tagħha kienet 1923 OAA907 XC. Hija għandha perjodu orbitali ta ’ 5. 75 ġurnata u periapsis ta ’ 419113394. 55312 kilometru.
1001 Id- data ta ’ l- epoch tal- Gaussja hija 2015- 06-27 u l- perjodu orbitali tagħha huwa 5. 75 jum.
1001 Il- Gaussja huwa asteroid b’ perijodu orbitali ta ’ 5. 75 jum u għandu l- isem preċedenti ta ’ A911 MD. Hija għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016 u kejl tal- perapsis ta ’ 419113394. 55312 (kilometri).
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja kien qabel imsejjaħ A911 MD u għandu epoċi tal-31 ta’ Lulju 2016.
B’orbda ta’ 1516.6700000000003 ġurnata, 101 Helena, instab mill-Kanada, James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin.
Il-Kanadiż, James Craig Watson (mejret f’Madison, Wisconsin), sabet 101 Helena, li għandha orbita ta’ 1516.6700000000003 jum.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson.
101 Helena, ġiet skoperta minn James Craig Watson, li studjat fl-Università ta' Michigan, u miet mill-peritonite, f'Madison, Wisconsin.
James Craig Watson kien l-iżvelatur ta’ 101 Helena. L-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
Is-Sur Watson miet minn peritonite f’Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanada li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson, Kanada, sabet 101 Helena.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanada, li studjat fl-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson li studjat fl-Università ta’ Michigan skopri 101 Helena, huwa mill-Kanada iżda mewt f’Madison, Wisconsin.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa l-Kanada James Craig Watson.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, li joriġina mill-Kanada, studjat fl-Università ta’ Michigan u miet mill-peritonite.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa James Craig Watson, Kanadiż.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson.
James Craig Watson, li Alma Mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan, sabet 101 Helena.
James Craig Watson, li sabet 101 Helena, li joriġina mill-Kanada, studjat fl-Università ta’ Michigan u mewt f’Madison, Wisconsin.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa l-Kanada James Craig Watson. Huwa studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin. L-appoġġ tagħha hija 441092000.0 kilometri.
101 Helena, b’appappassi ta’ 441092000.0 kilometri, ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin.
101 Helena, b’appappassi ta’ 441092000.0 kilometri, ġiet skoperta minn James Craig Watson, ċittadin Kanadiż.
James Craig Watson, li huwa ċittadin Kanadiż u saba 101 Helena, mewt f’Madison, Wisconsin minn peritonite.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena, kien il-Kanada, James Craig Watson, li miet minn peritonite, f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson sabet 101 Helena.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson li ġej mill-Kanada u meret minn peritonite f’ Madison, Wisconsin.
101 Helena ġiet skoperta mill-Kanada, James Craig Watson, li miet minn peritonite, f’ Madison, Wisconsin.
Il-Kanada James Craig Watson, li mewt minn peritonite f’Madison, Wisconsin, kien l-irġiel li saba 101 Helena.
101 Helena għandha massa ta’ 3.0 kilogrammi u perjodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 ġurnata.
101 Helena għandha orbita ta’ 1516.6700000000003 ġurnata u akapsis ta’ 441092000.0 km. Id-data ta’ l-epox hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha massa ta’ 3 kg.
101 Helena għandha massa ta’ 3.0 kg u perjodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 ġurnata.
101 Helena għandha perijodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 ġurnata u l-epox tagħha hija 2006-12-31.
Il-veloċità ta’ ħeluq ta’ 101 Helena hija ta’ 0.0348 km kull sekonda u l-perjodu orbitali tagħha huwa ta’ 1516.6700000000003 jum.
101 Helena għandha apopsija ta ’ 441092000. 0 km u l- epoċi tagħha hija 2006-12-31.
101 Helena kellha data ta ’ l- epoch fl-2006-12-31 u l- apopsis tagħha hija 441092000. 0 kilometri.
B’perijodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 ġurnata, 101 Helena, għandha perijażi ta’ 331683000.0 Kilometri.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade.
Walter Baade studjat fl-Università ta’ Gottingen, iddikjara 1036 Ganymed, u miet fil-Ġermanja tal-Punent.
Walter Baade, li twieled fl-impjant Ġermaniż, sab 1036 Ganymed.
Imwieled fi Preussisch Oldendorf, Walter Baade, sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade li twieled fi Preußisch Oldendorf .
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li twieled fi Preussisch Oldendorf.
1036 Ganymed kien skopert minn Walter Baade, li twieled f'Preussisch Oldendorf, kien graduat ta' l-Università ta' Gottingen, u miet fil-Punent tal-Ġermanja.
Preußisch Oldendorf kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade, li sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed kien skopert minn Walter Baade, li twieled f'Preußisch Oldendorf, mur fl-Università ta' Gottingen u meret fil-Punent tal-Ġermanja.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li miet f’Gottingen.
Walter Baade, studjat fl-Università ta’ Gottingen u kien l-irġiel li sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed, kien skopert minn Walter Baade, graduat ta’ l-Università ta’ Gottingen, li kellu l-istudent tat-togħab, Allan Sandage, u li miet f’Göttingen.
Walter Baade, li twieled fi Preussisch Oldendorf, sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade sabet 1036 Ganymed.
Walter Baade tal-Punent tal-Ġermanja kien dak li sab, 1036 Ganymed.
Walter Baade sabet 1036 Ganymed u mewt fil-Punent tal-Ġermanja.
Walter Baade skada mill-Università ta’ Gottingen u saba l-Ganymed 1036.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li twieled fl-Imperatura Ġermaniża u saret fl-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade, imwieled fl-Impjant Ġermaniż, studjat fl-Università ta’ Gottingen u sab 1036 Ganymed.
Walter Baade, li twieled fl-impjant Ġermaniż, sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li mewt f’Gottingen. L-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Gottingen u l-istudent doctorali tiegħu kien Halton Arp.
Walter Baade sabet 1036 Ganymed u mewt f’Gottingen. Huwa studjat fl-Università ta’ Gottingen u l-istudent doctorali tiegħu kien Halton Arp.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade, li skadu mill-Università ta’ Gottingen, sab 1036 Ganymed.
Walter Baade sabet 1036 Ganymed u skadu mill-Università ta’ Gottingen.
Is-sejbien ta’ 1036 Ganymed, l-alma mater ta’ Walter Baade kienet l-Università ta’ Gottingen. Tnejn mill-istudenti tat-t doctorali ta’ Walter Baade kienu Halton Arp u Allan Sandage.
Walter Baade, li sab 1036 Ganymed, kien Nazzjonalità Ġermaniża, li twieled fl-Imperatura Ġermaniża u kien gradwat mill-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade, ċittadin Ġermaniż, sab 1036 Ganymed u studjat fl-Università ta' Gottingen.
Walter Baade, ċittadin Ġermaniż, sabet 1036 Ganymed.
Il-Ġermaniż, Walter Baade, twieled f’Preussish Oldendorf, sabet 1036 Ganymed u kkonfermat mill-Università ta’ Gottingen.
Twieled fi Preußisch Oldendorf (Ġermanja), Walter Baade, studjat fl-Università ta’ Gottingen u nstab, 1036 Ganymed.
Walter Baade kien dak li sab 1036 Ganymed.
L- asteroid 1036 Ganymed, b’ data ta ’ l- epoch tat-22 ta ’ Ottubru 2004, għandu axapsis ta ’ 611961000, 0 km.
1036 Ganymed kellu d- data ta ’ l- epox tiegħu fit-22 ta ’ Ottubru 2004 u għandu perjodu orbitali ta ’ 374976. 0 sekonda.
1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epoch tat-22 ta ’ Ottubru 2004 u l- perjodu orbitali tiegħu huwa 374976. 0 sekonda.
103 Hera, instab minn James Craig Watson, Kanada li l- alma mater tiegħu kienet l- Università ta ’ Michigan, u li mewt minn peritonite.
James Craig Watson, Kanada, kien l-iżvelatur ta’ 103 Hera.
James Craig Watson kien Kanadiż u mewt minn peritonite.
103 Hera, ġiet skoperta mill-Kanada, James Craig Watson, li Alma mater tiegħu kienet l-Università ta' Michigan, u li miet f'Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, li miet f’Madison, Wisconsin, saba 103 Hera.
James Craig Watson, Kanada, saba 103 Hera. L-alma mater tas-Sur Craig kienet l-Università ta’ Michigan.
Hera nstab mill-Kanada James Craig Watson li studjat fl-Università ta’ Michigan u mewt minn peritonite.
Is-sejbien ta’ 103 Hera, James Craig Watson kien mill-Kanada.
James Craig Watson, imwieled fil-Kanada, sab 103 Hera.
James Craig Watson saba 103 Hera u l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
Il-Kanada, James Craig Watson (is-sejbien ta’ 103 Hera), studjat fl-Università ta’ Michigan, u aktar tard miet f’Madison, Wisconsin.
103 Hera, ġiet skoperta mill-Kanada, James Craig Watson, li Alma mater tiegħu kienet l-Università ta' Michigan, u li miet f'Madison, Wisconsin.
103 Hera nstab minn James Craig Watson, Kanadiż.
James Craig Watson kien Kanadjan li sab 103 Hera.
103 Hera, li għandha perijodu orbitali ta’ 1622.213 jum, instab minn James Craig Watson li kien ċittadin Kanadiż li miet f’Madison, Wisconsin.
Hera nstab mill-Kanada James Craig Watson.
Hera nstab minn James Craig Watson li joriġina mill- Kanada u miet f’ Madison, Wisconsin minn peritonite.
James Craig Watson, li saba 103 Hera, oriġina mill-Kanada u mewt minn peritonite f’Madison, Wisconsin.
103 Hera għandha l-epox tas-27 ta’ Awwissu 2011 u veloċità ta’ ħeluq ta’ 0,0482 kilometru kull sekonda.
103 Hera, b’data ta’ l-epox fil-31 ta’ Lulju 2016, għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0482 kmps, perjodu orbitali ta’ 1622.213 ġurnata u appassis ta’ 437170000.0 km.
103 Hera għandha data ta’ epoch tas-27 ta’ Awwissu 2011 u veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0482 kilometru fis-sekonda.
103 Hera għandha data ta’ epoch tas-27 ta’ Awwissu 2011 u massa ta’ 7.9 kg.
103 Hera għandha massa ta’ 7.9 kilogrammi, perijodu orbitali ta’ 1622.213 ġurnata, appappassija ta’ 437170000, u epoch tas-27 ta’ Awwissu 2011.
L-appappassi ta’ 103 Hera hija ta’ 437170000.0 kilometri u l-perjażi hija 371240000.0 km.
103 Hera, għandha kejl tal-periapsis ta’ 371240000.0 (kilometri) u akapsis ta’ 437170000.0 (kilometri).
103 Hera kellha d-data ta’ l-epox fis-27 ta’ Awwissu 2011 u l-appappassi tagħha hija ta’ 437170000.0 km.
A Storrs sabet 107 Camilla, li għandha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Issibu minn A Storrs, 107 Camilla għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
560937000. 0 km hija l-appapais għal 107 Camilla, li nstabet minn A Storrs.
B.Zellner sabet 107 Camilla li d-data ta’ l-epox kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Skoperta minn B. Zellner, 107 Camilla għandha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
B. Zellner sabet 107 Camilla, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Imsejbet minn C. Woods, 107 Camilla; għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, b’ axapsis ta ’ 560937000. 0 km, u l- periapsis tagħha hija 479343000. 0 km.
107 Camilla ġiet skoperta minn C. Woods.
107 Camilla nstabet minn F Vilas u għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla, li nstabet minn F Vilas, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u ġiet skoperta minn F Vilas.
N. R. Pogson, il-fundatur ta’ 107 Camilla, li kellu ammont assolut ta’ 7.08, twieled f’Nottingham u miet f’Chennai.
107 Camilla, li għandha ammont assolut ta’ 7. 08, ġiet skoperta minn N.R. Pogson li twieled f’Nottingham u meret f’Chennai.
N.R. Pogson, imwieled f'Nottingham, kien l-iskoperatur ta' 107 Camilla li għandu ammont assolut ta' 7.08.
B’perjodu orbitali ta’ 2368.05 ġurnata, 107 Camilla, ġiet skoperta minn Nottingham imwieled, N R Pogson, li miet f’Chennai.
107 Camilla għandha perjodu orbitali ta’ 2368.05 ġurnata u nstabet minn N R Pogson li twieled f’Nottingham u miet f’Chennai.
107 Camilla nstab minn Nottingham imwieled N.R. Pogson, li aktar tard miet f'Chennai. 107 Camilla nstab fis-17 ta' Novembru 1968.
N.R. Pogson sabet 107 Camilla fis-17 ta’ Novembru 1868.
107 Camilla nstab fis-17 ta’ Novembru 1868 minn N.R. Pogson li twieled f’Nottingham u mewt f’Chennai.
107 Camilla ġiet skoperta minn N.R. Pogson u l-31 ta’ Diċembru 2006 hija d-data tal-epoċi tagħha.
107 Camilla, li kellha l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u ġiet skoperta minn Nottingham imwieled N R Pogson, li miet f’ Chennai.
N.R. Pogson kien is-sejbien ta’ 107 Camilla li għandha data ta’ epoch tal-31 ta’ Diċembru 2006.
N.R. Pogson twieled f'Nottingham u miet f'Chennai.
N.R. Pogson, imwieled f'Nottingham, l-Ingilterra, kien l-iżvelatur ta' 107 Camilla.
N.R. Pogson, li twieled f'Nottingham u miet f'Chennai, sabet 107 Camilla.
107 Camilla ġiet skoperta minn M.Gaffey u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.L-appoġġi tagħha hija ta’ 560937000.0 u l-periapsis tagħha hija 479343000.0 km.
107 Camilla kellha data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u nstabet minn M. Gaffey.
107 Camilla nstabet minn M Gaffey u għandha periapsis ta ’ 479343000. 0 km.
1089 Tama, preċedentement imsejjaħ “1930 ST; 1952 HE4”, b’data ta’ l-epox fis-26 ta’ Novembru 2005, għandha perijodu orbitali ta’ 1202.846 ġurnata u perijażi ta’ 288749000000.0.
L-eproku ta’ 1089 Tama (preċedentament magħruf bħala 1930 ST; 1952 HE4s) hija 2005-11-26.
L-eproku ta’ 1089 Tama, preċedentement magħruf bħala 1930 ST;1952 HE4, hija 2005-11-26.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
L-eproku ta’ 1089 Tama hija 2005-11-26 u għandha perijażi ta’ 288749000000.0.
1089 Tama, preċedentement A894 VA; A904 VD għandu perijapsis 288749000000. 0 u 373513000. 0 axapis.
1089 Tama (preċedentement A919 HA; 1927 WB), għandha data ta ’ l- epoċi tas-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Tama (preċedentement A919 HA; 1927 WB) għandu; perijodu orbitali ta ’ 1202. 846 ġurnata, perija ta ’ 288749000000. 0, u d- data ta ’ l- epoch 2005-11- 26.
1089 Tama, preċedentement magħruf bħala “A919 HA; 1927 WB;”, għandha data ta’ epoċi tas-26 ta’ Novembru 2005, perijodu ta’ orbitali ta’ 1202.846 jum u perijażi ta’ 288749000000.0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Tama, preċedentement magħrufa bħala “A919 HA; 1927 WB;”, għandha perijapsis ta’ 288749000000.0 u aċċapsis ta’ 373513000.0 km.
1089 Tama (preċedentement A919 HA; 1927 WB); għandha perijapsis ta ’ 288749000000. 0, aspapsis ta ’ 373513000. 0 km u d- data ta ’ l- epoch 2005-11- 26.
Id-data ta’ l-epox ta’ 1089 Tama hija tas-26 ta’ Novembru 2005 u għandha perjodu orbitali ta’ 1202.846 jum.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
1089 Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005 u għandha perjodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama kienet fis-26 ta ’ Novembru 2005 u għandha perjodu orbitali ta ’ 1202. 846 jum.
1097 Vicia, b’data ta’ l-epox fil-31 ta’ Diċembru 2016, għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0112 kmps u appappassi ta’ 511592000.0 kilometri. Il-perjodu orbitali tagħha huwa 135589000.0.0.
1097 Vicia, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2016, għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 km kull sekonda.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1097 Vicia hija 2006.12. 31 u għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 kilometru kull sekonda.
1097 Vicia, li qabel kienet magħrufa bħala “1928 PC”, għandha perijodu orbitali ta’ 135589000. 0 u perijażi ta’ 279142000000.0. L-epox tagħha hija fil-31 ta’ Diċembru 2016.
1097 Vicia (preċedentement 1928 PC) għandha perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0, perijażi ta ’ 279142000000. 0, u d- data ta ’ l- epoch, 2006.12. 31.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1097 Vicia hija 2006.12. 31 u għandha perjodu orbitali ta ’ 135589000. 0.
1097 Il- perijodu orbitali ta ’ Vicia huwa 135589000, periapsis ta ’ 279142000000 km, axapsis ta ’ 511592000 km, u epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1097 Vicia għandha periapsis ta ’ 279142000000. 0 u perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0 B’ aspapsis ta ’ 511592000. 0 km, 1097 Vica, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2016.
1097 Vicia għandha periapsis ta ’ 279142000000, u perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0 L- epoque ta ’ 1097 Vicia hija fil-31 ta ’ Diċembru 2016, u għandha aspapsis ta ’ 511592000. 0 km.
1097 Vicia, b’ data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2016 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 kmps, għandha perijapsis ta ’ 279142000000. 0 u perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0.
1097 Vicia għandha kejl tal-perażi ta’ 279142000000
B’veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0112 kilometru fis-sekonda, 1097 Vicia, għandha perijapsis ta’ 279142000000.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria kellha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u l- perjodu orbitali tagħha huwa 179942000.
1099 Figneria, li għandha d-data tal-epox fil-31 ta’ Diċembru 2006, għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0155 km kull sekonda.
1099 Figneria għandha periapsis ta ’ 349206000000. 0 u perijodu orbitali ta ’ 179942000. 0 Hija għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u l- veloċità ta ’ salvataġġ hija 0. 0155km kull sekonda.
1099 Figneria, għandha kejl ta ’ perijapsis ta ’ 349206000000. 0 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0155 km kull sekonda.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1099 Figneria kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u l- veloċità tagħha ta ’ salvata hija ta ’ 0. 0155 k/ s.
1099 Figneria (preċedentament magħruf bħala 1928 RQ) għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoċi tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria kienet qabel magħrufa bħala RQ 1928 u għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha axapsis ta ’ 605718000 km u perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0 Id- data ta ’ l- epoch hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u għandha massa ta ’ 2. 7 kg.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 2. 7 kilogrammi.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 2. 7Kg. Hija għandha perijodu orbitali ta ’ 179942000. 0 u akkażi ta ’ 605718000. 0 Km.
Id- data ta ’ l- epoċ għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria, għandha perijodu orbitali ta ’ 179942000. 0 u aċċapsis ta ’ 605718000. 0 kilometru.
Id- data ta ’ l- epoċ għal 1099 Figneria, li għandha perjodu orbitali ta ’ 179942000. 0 hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas għandu massa ta’ 7. 5 kilogrammi u veloċità ta’ ħeluq ta’ 0. 0473 km kull sekonda.
B’massa ta’ 7. 5 kg, 109 Felicitas, għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 km kull sekonda.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0473, perijodu orbitali ta ’ 139705000, aspapsis ta ’ 523329000, u l- epoch tiegħu hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ salvataġġ ta ’ 0. 0473 km/ s, perijodu orbitali ta ’ 139705000, aspapsis ta ’ 523329000, u data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 km kull sekonda u perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 7. 5 kg.
Il-31 ta’ Diċembru 2006 hija d-data ta’ 109 epoch ta’ Felicitas.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 7. 5 kilogrammi.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 7. 5 kg.
109 Felicitas, li għandu massa ta ’ 7. 5 kg għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ Felicitas hija tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, għandu perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas għandu periapsis ta ’ 109 Felicitas hija 283326000000. 0 u apopsis ta ’ 523329000 kilometru.
10 Hygiea ġiet skoperta minn Annibale de Gasparis.
10 Hygiea ġiet skoperta minn Annibale de Gasparis.
10 Ijiġja li qabel kienet magħrufa bħala A900 GA- kellha d- data ta ’ l- epoch tagħha fis-27 ta ’ Ġunju 2015.
10 Hygiea, li darba kien imsejjaħ “A900 GA”, għandha data ta’ epoċi tas-27 ta’ Ġunju 2015 u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.21 kmps.
L- asteroid imsejjaħ 10 Hygiea għandu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u kien qabel imsejjaħ A900 GA. Għandu kejl ta ’ perijapsis ta ’ 416136000000. 0 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda.
L-asteroid imsejjaħ 10 Hygiea, għandu aspapsis ta’ 523951582.33968 km u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.21 km kull sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea huwa asteroid b’data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
L-astrojde msejjaħ 10 Hygiea għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u żona ta’ superfiċje ta’ 837080.744 km kwadru. Għandu veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.21 km kull sekonda u aċċapsis ta’ 523951582.33968 (kilometri).
10 Hygiea, b’erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 kilometru kwadru, għandha temperatura ta’ 164.0 kelvin, am axapsis ta’ 523951582.33968 km u veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.21 km kull sekonda.
10 Hygiea għandha temperatura ta’ 164 kelvin u veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.21 km kull sekonda. L-erja tal-wiċċ hija 837080.744 sq km u l-appappass tagħha hija 523951582.33968 (kilometri).
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea, għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru u temperatura ta’ 164 Kelvins. Għandu wkoll, veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.21 km kull sekonda u aċċapsis ta’ 523951582.33968 km.
10 Hygiea huwa asteroid b’ data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda.
Id-data tal-epox għal 10 Hygiea hija tas-27 ta’ Ġunju 2015.
10 Ijiġja għandha data ta ’ l- epoċi tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u perjodu orbitali ta ’ 5. 57 ġurnata.
L-eproku ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha massa ta’ 5.7 kilos.
1101 Clematis, b’massa ta’ 5.7kgs, għandu perijodu orbitali ta’ 183309000.0, appappassi ta’ 520906000.0 km u d-data tal-epox tal-31 ta’ Lulju 2016.
1101 Clematis għandu massa ta’ 5.7 kilogrammi u perjodu orbitali ta’ 183309000.0.
1101 Clematis, b’data ta’ l-epox fil-31 ta’ Diċembru 2006, għandu perjodu ta’ orbitali ta’ 183309000.0 u massa ta’ 5.7 kg.
1101 Clematis, b’massa ta’ 5.7 kilogrammi, perijodu orbitali ta’ 183309000.0, u perijapsis ta’ 445895000000, għandu l-epox tiegħu fil-31 ta’ Lulju 2016.
1101 Clematis, b’perjodu orbitali ta’ 183309000.0 u perijażi ta’ 445895000000.0, għandu massa ta’ 5.7 kg u data ta’ l-epox tal-31 ta’ Lulju 2016.
Il-perijodu ta’ 1101 Clematis huwa fil-31 ta’ Diċembru 2006.
1101 Clematis, għandu periapsis ta ’ 445895000000. 0 u akapsis ta ’ 520906000. 0 Kilometri.
L-eproku ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 110 Lydia, li għandha d-data ta’ l-epox fil-31 ta’ Diċembru 2006, għandu perjodu orbitali ta’ 142603000.
Il-massa ta’ 110 Lydia hija ta’ 6.7kg u kellha d-data ta’ l-epox fil-31 ta’ Diċembru 2006.
110 Lydia għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id-data ta’ l-epox ta’ 110 Lydia hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 110 Lydia għandu perijodu orbitali ta’ 142603000, l-appappassi ta’ 440756000.0 (kilometri) u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0. 0455 km/s. Id-data ta’ l-epox tagħha hija tal-31 ta’ Diċembru 2006.
Il-31 ta’ Diċembru 2006 huwa l-epoċi ta’ 110 Lydia, li jkollha l-appappassi ta’ 440756000.0 km.
Il-31 ta’ Diċembru 2006 hija l-epoċi ta’ 110 Lydia.
L- epoċi ta ’ Lydia hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u għandha massa ta ’ 6. 7 kg.
Il-31 ta ’ Diċembru 2006 huwa l- epoċi ta ’ 110 Lydia li għandha massa ta ’ 6. 7 kg.
Il-31 ta ’ Diċembru 2006 kienet id- data ta ’ l- epoch ta ’ 110 Lydia u l- apopsis tagħha hija ta ’ 440756000. 0 km.
110 Lydia, bid- data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0, perijażi ta ’ 377016000000. 0 u aspapsis ta ’ 440756000. 0 km.
Il-31 ta ’ Diċembru 2006 kienet l- epoċi ta ’ 110 Lydia u l- perijapsis tagħha hija ta ’ 377016000000.
110 Lydia’s għandha massa ta’ 6.7 kg, il-perjodu orbitali ta’ 142603000, periapsis ta’ 377016000000, u l-epox tagħha hija fil-31 ta’ Diċembru 2016.
110 Il-Lidja għandha perażi ta’ 377016000000.0 u epoċi tal-31 ta’ Diċembru 2006. Il-massa tagħha hija ta’ 6.7 kg u għandha perjodu orbitali ta’ 142603000.
110 Lydia għandha perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0 u massa ta ’ 6. 7 kg.
Il-31 ta’ Diċembru 2006 hija l-epoċi ta’ 110 Lydia li għandha perjodu orbitali ta’ 142603000.0.
Id-data ta’ l-epox għal 110 Lydia hija tal-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ .0455 km kull sekonda.
110 Lydia hija ġisem celestiku b’perijodu orbitali ta’ 142603000 u perijażi ta’ 377016000000.0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 km/ s u data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone; għandu veloċità medja ta ’ 18. 29km/ s, perijażi ta ’ 296521000. 0 km, u aċċapsis ta ’ 475426000 kilometru. 11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
L- asteroid imsejjaħ 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru fis- sekonda, perija ta ’ 296521000. 0 kilometru, u aċċapsis ta ’ 475426000. 0 km. L- epoċi tiegħu huwa tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Nikolai Chernykh sabet 11264 Claudiomaccone, li għandu veloċità medja ta’ 18.29 kilometru kull sekonda.
Nikolai Chernykh sabet 11264 Claudiomaccone li għandu aspapsis ta’ 475426000 km.
11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta’ 18.29 km/s u l-perjodu orbitali tiegħu huwa 1513.722 jum.
Skoperta minn Nikolai Chernykh, 11264 Claudiomaccone għandu d-data tal-epox fis-26 ta’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone, li nstab minn Nikolai Chernykh, għandu perijodu orbitali ta' 1513. 722 jum, perijopsija ta' 296521000, u l-epox tiegħu kien fis-26 ta' Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone, li nstab minn Nikolai Chernykh, għandu perijodu orbitali ta' 1513. 722 jum, perijopsija ta' 296521000 kilometru, u epoċi tas-26 ta' Novembru, 2005.
11264 Claudiomaccone huwa ġisem celestiku li għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 km/ s, apopsis ta ’ 475426000, perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum, u epoċi tas-26 ta ’ Novembru, 2005.
11264 Il- perijodu orbitali ta ’ Claudiomaccone huwa ta ’ 1513. 722 jum, l- axapsis tiegħu hija ta ’ 475426000 km, il- veloċità medja tiegħu hija ta ’ 18. 29 km/ s, u l- epoch tiegħu hija fis-26 ta ’ Novembru, 2005.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u l- veloċità medja tiegħu hija ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata.
11264 Claudiomaccone, b’ data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, għandu perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata.
11264 Claudiomaccone, bid- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, għandu perijodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9, apopsis ta ’ 475426000. 0 km u perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone, b’ data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
Abilene fit-Tessas għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 429.9 persuna għal kull waħda minn 286.5 kilometri kwadri tagħha. Il-kodiċi taż-żona għal Abilene huwa ta’ 325 u l-belt tinsab 524 fuq il-livell tal-baħar.
F’524 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Abilene (Tessas), għandha żona totali ta’ 286.5 km, densità tal-popolazzjoni ta’ 429.9 residenti għal kull kilometru kwadru, u l-kodiċi taż-żona, 325.
Abilene Għandu erja ta ’ 286. 5 km kwadru, għandha popolazzjoni ta ’ 429. 9 persuna kull km, hija ta ’ 524m ‘il fuq mil- livell tal- baħar, għandha kodiċi taż- żona ta ’ 325 u tinsab fit- Teksas.
Austin hija l-belt tal-kapital tat-Texas, l-Istati Uniti.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mit-Tessas, li l-kapital tagħha hija Austin.
Abilene, hija fit-Tessas (li l-kapital tiegħu huwa Austin), fl-Istati Uniti, fejn jitkellem l-Ingliż.
Abilene jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti u l-Ingliż jitkellem f’dak il-pajjiż.
Abilene hija parti mit-Texas, l-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti u jitkellmu Spanjol hemmhekk.
Abilene tinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington D.C.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
L-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż huma l-post ta’ Abilene, it-Tessas u għandha l-kapital tagħha bħala Washington, DC.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Istati Uniti, li għandha l-kapital ta’ Washington DC, hija l-post ta’ Abilene.
Abilene jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti u l-Ispanjol hija lingwa mkellma hemmhekk.
Abilene hija parti mit-Tessas, li tinsab fl-Istati Uniti u fejn jitkellem Spanjol.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti. Washington D.C. hija l-kapital tal-pajjiż u l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali.
F’għoli ta’ 306 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Akron, Ohio għandha żona totali ta’ 161.54 kilometru kwadri.
Akron f’Ohijojja jinsab f’għoli ta’ 306.0 fuq il-livell tal-baħar b’densità tal-popolazzjoni ta’ 1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fil-Konte ta’ Dougherty. Albany għandha żona totali ta’ 144.7 km.
B’erja totali ta’ 144.7 SqKm, Albany, huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany jinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja u għandha erja ta’ 144.7 kilometri kwadri.
B’erja totali ta’ 144.7 kilometri kwadri, Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti u għandu żona totali ta’ 144.7 km.
Albany huwa 144.7 kilometru kwadru ta’ daqs u jinsab fil-Konte ta’ Dougherty fl-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albany huwa parti mill-Konteġġ ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, li jinsab fis-sajja tal-Amerikan Ażjani u li jkellem bl-Ingliż.
Albany huwabelt fil-Konteġġ ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Amerikan Ażjani tal-Istati Uniti, huma grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Albany huwabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Konteġġ ta’ Dougherty fil-Ġeorġja.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Belt wieħed fl-Istati Uniti, fejn jitkellem l-Ingliż u tinstab l-Amerikan Indjani, hija Albany fil-Konte ta’ Dougherty, il-Ġeorġja.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi jikkonsistu minn wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Amerikan huma nies li jgħixu fl-Istati Uniti u jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi. Il-pajjiż fih il-belt ta’ Albany li hija parti mill-Istat tal-Ġeorġja.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti tal-Amerikan li jgħix fl-Istati Uniti, li għandu wkoll grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan u l-Amerikan Ażjani jgħixu fih.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa msejjaħ President tal-Istati Uniti u wieħed mill-gruppi etniċi hemm l-Amerikan Ażjani. L-Istati Uniti huma fejn jinsab Albany, fl-Istat tal-Ġeorġja.
L-Amerikan Ażjani u l-Albany, il-Ġeorġja huma parti mill-Istati Uniti, immexxija minn President.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Albany, Oregon għandha żona totali ta’ 45.97 kilometru kwadru u hija 64,008 ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Għandu kodiċijiet tal-erja 541 u 458 u densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany, Oregon; għandha żona totali ta’ 45.97 sqm, hija 64,008 ‘il fuq il-livell tal-baħar, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull km kwadru, u l-kodiċijiet taż-żona, 541 u 458.
Albany, Oregon għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull km kwadru u tinsab 64.008 fuq il-livell tal-baħar.
Albany, Oregon (Kapital:Salem) huwa parti mill-Istati Uniti, li hija djar tal-Amerikan Indjani.
Albany hija mara ta’ Oregon fl-Istati Uniti.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, kif ukoll Salem, il-kapital ta’ Oregon.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo fi New Mexico u għandu 1142.3 persuna għal kull km kwadru. Hija tkopri żona totali ta’ 490.9 km kwadru, inkluż erja tal-art ta’ 486.2 km kwadru.
Albuquerque, il-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, għandha erja tal-art ta’ 486.2 kilometri kwadri, żona totali ta’ 490.9 kilometri kwadri u 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha żona totali ta’ 490.9 km kwadri, li minnhom 486.2 minnhom hija art.
Albuquerque, New Mexico, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti ta’ New Mexico.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, l-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti hija parti mill-Konte ta’ Bernalillo u hija mmexxija mill-Kamra ta’ Rappreżentanti ta’ New Mexico.
Albuquerque, New Mexico, li huwa mmexxija mis-Senat tal-Messiku ta’ New Mexico, huwa parti mill-Konteġġ ta’ Bernalillo fl-Istati Uniti fejn il-persuni jkellmu l-Ingliż.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti u fost il-beltijiet tiegħu jinsab f’Bernalillo County, New Mexico u huwa mmexxija mis-Senat tal-Messiku Ġdid.
Albuquerque, New Mexico huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico.
Albuquerque (immexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque) huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, fl-Istati Uniti, fejn jitkellma l-Ingliż.
L-Ingliż huwa l-lingwa użata fl-Istati Uniti fejn jinsab Albuquerque.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico, li huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, l-Istati Uniti.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico fl-Istati Uniti.
Albuquerque, li tmexxi mill-maltán u jinsab fil-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico; parti mill-Ingliż, l-Istati Uniti.
Albuquerque (immexxija mill-Burku) jinsab fil-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, l-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo fl-Istati Uniti. Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, u l-Ingliż huwa l-lingwa użata f’dak il-pajjiż.
Albuquerque, New Mexico, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, fl-Istati Uniti. L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti u l-mexxej huwa l-President.
Il-President tal-Istati Uniti huwa mexxej tal-Istati Uniti, pajjiż li juża l-lingwa Ingliża.
Albuquerque jinsab f’New Mexico, fl-Istati Uniti, pajjiż fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Albuquerque jinsab f’New Mexico fejn il-lingwa hija Navajo.
Albuquerque, il-Messiku ta’ New Mexico fejn jitkellmu Navajo, jinsab fl-Istati Uniti li huwa mmexxija minn president.
Albuquerque f’New Mexico għandha 1142.3 abitanti għal kull kilometru kwadru. Hija tkopri żona totali ta’ 490.9 km kwadru, li minnhom 486.2 km kwadru hija l-art.
L-erja totali ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 490.9 kilometri kwadri.
Albuquerque, N.M. għandha erja ta’ art ta’ 486.2 km kwadri u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1142.3 persuna/km kwadru.
Alexandria, l-Indiana tinsab f’265.0 fuq il-livell tal-baħar u tkopri 6.81 kilometri kwadri.
Alexandria, fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 6,81 kilometru kwadru u hija 265m fuq il-livell tal-baħar. Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Alexandria hija ta’ 755.3 (abitanti għal kull kilometru kwadru) u l-kodiċi taż-żona hija 765.
L-erja totali ta’ Alexandria, l-Indiana hija ta’ 6.81 kilometru kwadru u hija 265m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti ta’ Indianapolis.
Alexandria, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Madison Indiana.
Alpharetta fil-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 55.4 kilometri kwadri u tinsab f’346.0 fuq il-livell tal-baħar.
Alpharetta fil-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 55.4 km kwadri u għoli 346.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Alpharetta, il-Ġeorġja għandha kodiċijiet taż-żona 770, 404, u 678 u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija ta’ daqs ta’ 55.4 km kwadru, hija 346 fuq il-livell tal-baħar, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 992.6 persuna għal kull kilometru kwadru u tuża kodiċijiet tal-erja 770, 404 u 678.
Il-Konteġġ ta’ Fulton huwa l-post ta’ Alpharetta, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta, li hija fl-Istat tal-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku li jinsab fl-Istati Uniti li għandu l-kapital ta’ Washington DC. Il-pajjiż huwa l-post ta’ Alpharetta, parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, li għandha Washington D.C bħala l-kapital tagħha u hija domiċilja tal-Amerikan Afrikani.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn Washington D.C. huwa l-kapital u l-Amerikan Afrikani huma wieħed minn diversi gruppi etniċi.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, fejn il-belt kapitali huwa Washington DC, huma l-Amerikan Afrikani. Alpharetta fl-Istat tal-Ġeorġja jinsab fil-pajjiż.
Alpharetta, li tinsab fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti (il-belt kapitali: Washington D.C.). L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Waħda mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Istati Uniti tal-Amerika, fejn il-belt ta’ Washington DC, huma l-Amerikani Indivi.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, il-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija parti mill-Istati Uniti, bil-kapital tagħha bħala Washington DC.
Alpharetta, il-Ġeorġja u l-kapital ta’ Washington D.C., huma parti mill-Istati Uniti, id-dar tal-Amerikani Indivi.
Amarillo, il-Konte ta’ Randall, it-Tessas huwa għoli ta’ 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Randall, it-Tessas u tinsab 1099.0 fuq il-livell tal-baħar.
F’1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Amarillo, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Randall, it-Tessas.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas u jinsab 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Amarillo, li jinsab fil-Konte ta’ Potter, it-Tessas, huwa ta’ 1099 fuq il-livell tal-baħar, ta’ 233.9 kilometri kwadri kbar u għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746 persuna għal kull kilometru kwadru.
Amarillo huwa 1099 m ’il fuq mill-livell tal-baħar, għandu erja ta’ 233.9 km, 746 persuna kull kwadru km u jinsab fil-Konte ta’ Potter, it-Tessas.
Amarillo, it-Tessas fl-Istati Uniti huwa parti mill-kontijiet ta’ Potter u Randall (il-kwartieri ta’ Canyon).
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter u tal-Konte ta’ Randall, tat-Tessas, fis-sede tal-kontea ta’ Randall tal-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter u l-Konte ta’ Randall, kemm fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter u parti mill-Konte ta’ Randall fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter u tal-Konte ta’ Randall fit-Tessas, li huwa s-sede tal-konteġġ ta’ Randall, it-Tessas.
Amarillo huwa parti kemm fil-Konte ta’ Potter kif ukoll mill-Konte ta’ Randall fit-Tessess, fl-Istati Uniti.
Amarillo, Texas, l-Istati Uniti. huwa parti mill-Konte ta’ Potter u l-Konte ta’ Randall.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti ta’ Washington.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, it-Tessas.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter u Austin, it-Tessas huma kollha fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, li l-belt kapitali tiegħu hija Austin. L-Istat jinsab fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Austin hija l-belt ta’ Texas fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas. Il-kapital tat-Tessas, li jinsab fl-Istati Uniti, hija Austin.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta' Potter, Texas, fl-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. hija l-kapital.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta' Potter, Texas, fl-Istati Uniti, fejn Washington D.C. hija l-kapital.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo hija parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fl-Istat tat-Tessas.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti li jkollha l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti huma domestiċi tal-kapital Washington DC u l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
Amarillo Texas huwa parti mill-Konte ta’ Randall, Texas fl-Istati Uniti ta’ Washington, il-kapital f’dak il-pajjiż u grupp etniku wieħed hemm magħruf bħala l-Amerikan Afrikani.
Anaheim, il-Kalifornija għandha t-twaqqif ta’ UTC ta’ inqas minn 7 u l-kodiċi taż-żona 657. Barra minn hekk, għandha popolazzjoni ta’ 336265 u żona totali ta’ 131.6 km kwadru.
B’erja totali ta’ 131.6 km kwadru, Anaheim (il-Kalifornija), għandha 336265 abitanti, bilanċ ta’ UTC ta’ -7, u l-kodiċi taż-żona 657.
Anaheim, il-Kalifornija; għandha offsiderazzjoni ta’ UTC ta’ -7, il-kodiċi taż-żona, 657, żona totali ta’ 131.6 km kwadru, u għandu 336265 persuna li jippresjediha.
Anaheim fil-Kalifornja tuża l-kodiċijiet tal-erja 657 u 714 u għandu l-iskopert UTC ta’ -8. L-erja totali tal-belt hija 131.6 km kwadru u hemm popolazzjoni ta’ 336,265.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadri, 336265 persuna jgħixxi fih u għandha offsiderazzjoni UTC ta’ -8.657 u 714 huma kodiċijiet tal-erja hemmhekk.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadru u għandha 336265 persuna li jgħixu hemmhekk.
Anaheim, il-Kalifornja għandha popolazzjoni ta’ 336265, u żona totali ta’ 131.6 sqm.
Anaheim, il-Kalifornja għandha popolazzjoni totali ta’ 336265, il-kodiċi taż-żona ta’ 657, bilanċ ta’ -8, u żona totali ta’ 131.6 kilometru kwadru.
Il-popolazzjoni totali ta’ Anaheim California hija ta’ 336265, li l-erja totali hi ta’ 131.6 km kwadru u l-kodiċi taż-żona tagħha hija ta’ 657.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fl-Istati Uniti.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fl-Istati Uniti u għandha żona totali ta’ 131.6 km.
L-Ispanjol jitkellem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, il-Kalifornja (l-Istati Uniti), fejn jitkellem Spanjol.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab fl-Istati Uniti u tmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Anaheim tinsab fil-Kalifornja, fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti u huwa l-mexxej tal-belt ta’ Anaheim fil-Kalifornja.
Anaheim hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti fil-Kapitolu tal-Istati Uniti.
B’erja totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, l-Istati Uniti, u hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim, il-Kalifornja, fil-Konte ta’ Orange, hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforni fl-Istati Uniti u hija 131.6 kilometri kwadri kbira.
Anaheim, il-Kalifornja hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim tkopri erja ta’ 131.6 kilometru kwadru u tinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kaliforni, fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, Anaheim, hijabelt fil-Konte ta’ Orange, li hija parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles, fil-Kaliforja, fl-Istati Uniti.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti tal-Amerika, u Orange County, hija parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles u Anaheim, fil-Kalifornija, hija tmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforni.
Anaheim, il-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornija, huwa parti miż-żona tal-Kbar Los Angeles fl-Istati Uniti. Anaheim hija tmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforni.
Orange County, huwa parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles, fil-Kalifornija, fejn jistgħu jinstabu Anaheim u l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Anaheim fl-Istati Uniti tinsab fiż-żona tal-Kbar Los Angeles fil-Kalifornja.
Anaheim tinsab fil-Konteġġ ta’ Orange li huwa parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles fil-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja, li hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kaliforni tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, belt fil-Konte ta’ Orange, parti mill-Kaliforni, parti miż-żona tal-Kbar Los Angeles, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anaheim tinsab fil-Konte ta’ Orange, li hija parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles fil-Kalifornja. Anaheim hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja fl-Istati Uniti.
Anaheim tinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kaliforni, l-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti bbażat fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja li hija parti mill-Liġiżlazzjoni tal-Istat. Anaheim tinsab fl-Istati Uniti u l-erja totali tagħha hija 131.6 kilometru kwadru.
B’erja totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, Anaheim, il-Kalifornja (l-Istati Uniti), hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, li hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
B’erja totali ta’ 131.6 kilometru kwadru, Anaheim, il-Kalifornja (l-Istati Uniti), hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, li hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jmexxi Anaheim, il-Kalifornija li hija parti mill-Leġiżlazzjoni tal-Istat. L-erja totali ta’ Anaheim hija 131.6 km kwadru u tinsab fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja fl-Istati Uniti għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
B’erja totali ta’ 131.6 metru kwadru, Anaheim, il-Kalifornja (l-Istati Uniti), hija mmexxija mis-Senat tal-Istat tal-Kalifornja, li huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim fil-Kalifornja għandha kodiċijiet tal-erja ta’ 657 u 714.
Anaheim, b’sospensjoni ta’ UTC bħala -7, popolazzjoni ta’ 336265, żona totali ta’ 131.6 km kwadru u kodiċijiet tal-erja 657 u 714, tinsab fil-Kalifornja.
Anaheim, il-Kalifornja għandha popolazzjoni ta’ 336265 u l-erja totali tagħha hija ta’ 131.6 km.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union, u tinsab f’268.0 fuq il-livell tal-baħar.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union u għoli 268.0 metru ‘l fuq mil-livell tal-baħar.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Parti mill-Indiana, il-belt ta’ Anderson, għandha għoli ta’ 268 metri ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Anderson għandu żona ta’ 107.43 kilometri kwadri, u densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 persuna għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Anderson, l-Indiana, hija ta’ 523.9 (abitanti għal kull kilometru kwadru) u għandha żona totali ta’ 107.43 kwadru km.
Anderson, l-Indiana hija ta’ 268.0 ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandha popolazzjoni ta’ 523.9 kull kwadru km, u żona ta’ 107.43 km.
Anderson, li jinsab fil-Konte ta’ Madison f’Indiana u 268.0 fuq il-livell tal-baħar, għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 (abitanti għal kull kilometru kwadru) u żona totali ta’ 107.43 kilometru kwadri.
Tinsab f’268 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Anderson (f’Madison County, l-Indiana), għandu żona totali ta’ 107.43 kilometru kwadri u densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 persuna għal kull kilometru kwadru.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, l-Indiana u tinsab 268.0 fuq il-livell tal-baħar.
Il-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti huma msejħa Amerikani u dawn jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Ażjani.
Il-persuni li jirrisjedu fl-Istati Uniti huma msejħa Amerikani u dawn jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Ażjani. L-Istati Uniti huma fejn jinsabu l-Angola, l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti fejn l-Americans Ażjani huma wieħed minn diversi gruppi etniċi.
L-Angola hija parti mill-Konte ta’ Steuben fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Angola tinsab fil-Konte ta’ Steuben, l-Indiana bħala parti mill-Istati Uniti u għandha żona totali ta’ 16.55 kilometru kwadru.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fiż-żona totali tal-Amerika tal-Angola hija ta’ 16.55 km kwadru.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Belt ta’ Pleasant, li jinsab fil-Konte ta’ Steuben fl-Istati Uniti.
L-Angola, hija parti mill-Belt ta’ Pleasant, li jinsab fil-Konte ta’ Steuben, l-Indiana.
L-Angola, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana, parti mill-Konte ta’ Steuben, jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma msejħa Amerikani, u fejn l-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Angola hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Steuben, l-Indiana, l-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw fl-Istat ta’ Michigan.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan, fl-Istati Uniti. Il-kapital ta’ Michigan hija Lansing.
Ann Arbor f’Washtenaw County, Michigan, fejn Lansing huwa l-kapital tal-Istat, hija parti mill-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan.
Filwaqt li Lansing hija l-kapital ta’ Michigan, Detroit huwa meqjus l-akbarbelt u Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw.
Lansing hija l-kapital ta’ Michigan, fejn l-akbarbelt hi Detroit.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta' Washtenaw, Michigan, l-Istati Uniti.
Ann Arbor, Michigan hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw fl-Istati Uniti. Il-kapital ta’ Michigan hija Lansing.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan fil-kapital tal-Istati Uniti ta’ Michigan, Lansing.
Ann Arbor (Michigan), għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru u l-kodiċi tal-erja tagħha hija ta’ 734.Il-belt hija mmexxija minn Amministratur tal-Belt u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull kilometru kwadru.
Ann Arbor, Michiganis 74.33 kilometru kwadru kbira, għandha 1,580.7 residenti għal kull kilometru kwadru, tuża l-kodiċi ta’ 734 żona u hija mmexxija minn amministratur tal-belt.
Ann Arbor, Michigan, immexxija mill-Amministratur tal-Belt u bil-kodiċi taż-żona 734, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 persuna għal kull wieħed minn 74.33 kilometri kwadri tagħha.
Immexxija minn viċi, Ann Arbor (Michigan), għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadri, densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 abitanti għal kull km kwadru, u l-kodiċi taż-żona 734.
Ann Arbor, Michigan hija mmexxija minn Sindku u l-kodiċi taż-żona tagħha hija ta’ 734.
Antioch, huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kaliforniżja. Il-Konte ta’ Contra Costa huwa parti mill-Bajja ta’ San Francisco.
Antioch jinsab fil-Konteġġ ta’ Contra Costa li huwa parti miż-żona tal-bajja ta’ San Francisco.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa, fiż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kaliforniżja.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kaliforniżja u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornija u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Kontra Costa u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Antioch jinsab fil-Kaliforja u tmexxa mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja fejn jitkellmu l-lingwa Ingliża.
L-antiok fil-Kalifornja għandha popolazzjoni ta’ 102,372 u tkopri żona ta’ 75.324 kilometru kwadru.
Il-popolazzjoni ta’ Antioch, il-Kalifornija hija ta’ 102372 u l-iskopert UTC hija -8.
Arlington fit-Tessess jinsab 184.0 fuq il-livell tal-baħar u għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1472 abitanti għal kull wieħed mill-258.2 kilometri kwadri tiegħu. Il-kodiċijiet taż-żona għal Arlington jinkludu 682, 817, 214, 469 u 972.
Arlington fit-Tessess jinsab 184.0 fuq il-livell tal-baħar u għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1472 persuna għal kull wieħed mill-258.2 kilometri kwadri tiegħu. Il-kodiċijiet tal-erja għal Arlington huma 682, 817, 214, 469 u 972.
L-erja totali ta’ Arlington fit-Tessas huwa ta’ 258.2 kilometru kwadru u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1472.0 residenti/km.
Houston hija l-akbarbelt fit-Tessas, l-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas fl-Istati Uniti ta’ Houston.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fl-Istati Uniti.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant, jinsab fit-Tessas, li għandha l-akbarbelt tagħha bħala Houston, u tinsab fl-Istati Uniti.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, Texas (l-ikbarbelt ta’ Houston) fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fl-Istati Uniti.
Atlanta, il-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull wieħed minn 344.9 (total ta’ 347.1) kilometri kwadri li tkopri.
B’erja totali ta’ 347.1 kilometru kwadru, l-Atlant (il-Ġeorġja) tkopri żona ta’ 344.9 kilometri kwadri u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299.0 abitanti għal kull kilometru kwadru.
L-Atlantha għandha erja ta’ 344.9 km kwadru, total ta’ 347.1 km, popolazzjoni ta’ 1299 persuna għal kull km kwadru, u hija parti mill-Ġeorġja.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja u tkopri żona ta’ 344.9(erja totali:347.1) kwadri. Id-densità tal-popolazzjoni tal-belt hija ta’ 1299 residenti għal kull kilometru kwadru.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja u tkopri 344.9 kilometri kwadri.
Parti mill-Konte ta’ DeKalb (Ġeorġja), Atlanta, għandha żona totali ta’ 347.1 kilometru kwadri, u tkopri 344.9 kilometri kwadri. Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Atlanta hija ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Atlanta tkopri 344.9 km kwadru u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Atlanta hija parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja u tkopri żona ta’ 344.9 km kwadri.
Atlanta hija parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja u tkopri 344.9 km kwadri.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti u l-biċċa l-kbira tal-belt jinsab fil-Konte ta’ DeKalb fejn Dunwoody hija l-akbarbelt.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Fil-Ġeorġja tal-Konte ta’ DeKalb fl-Istati Uniti, int tinsab Atlanta u Dunwoody li hija l-akbarbelt fil-kontea.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta, fl-Istati Uniti, hija parti mill-kontejiet ta’ Fulton u DeKalb fil-Ġeorġja, fejn Dunwoody hija l-akbarbelt.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta fl-Istati Uniti jinsab fil-Konte ta’ DeKalb, il-Ġeorġja fejn l-akbar mara hija Dunwoody.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, iżda l-biċċa l-kbira tagħha tinsab fil-Konte deKalb, kemm fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb u Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb u l-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New York City, Trenton, New Jersey jistgħu jinstabu kollha fl-Istati Uniti.
Atlantic City tinsab f’New Jersey, li l-kapital tiegħu hija Trenton.
Atlantic City tinsab f’New Jersey, l-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey tinsab fl-Istati Uniti.
Il-kapital ta’ New Jersey, parti mill-Istati Uniti, hija Trenton iżda l-akbarbelt tagħha hija Newark u hija wkoll fejn jinsab Atlantic City.
Atlantic City, New Jersey, hija fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey, tinsab fil-Konte Atlantiku fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington D.C. L-akbarbelt tal-pajjiż hija l-Belt ta’ New York.
Atlantic City jinsab fil-Konte Atlantiku, New Jersey, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington D.C. New York hija l-akbarbelt fl-Istati Uniti.
Atlantic City f'Atlantic County, New Jersey, hija parti mill-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. hija l-kapital u New York hija l-akbarbelt tal-pajjiż.
Atlantic City, New Jersey, hija fi ħdan l-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, li l-kapital tagħha hija Newark. New Jersey tinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, l-Istati Uniti.
Għalkemm l-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York, il-kapital hija Washington DC. Il-pajjiż huwa wkoll il-post ta’ Atlantic City li huwa parti minn New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, tinsab fl-Istati Uniti, li l-belt kapitali tagħha hija Washington D.C. L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
Atlantic City, f’New Jersey, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 44.125 sq.
A Clerk (uffiċjal muniċipali) huwa l-mexxej ta’ Atlantic City, N.J. u l-erja totali tiegħu hija 44.125 kilometru kwadru.
L-uffiċjal muniċipali intitolat il-Clerk jmexxi Atlantic City, New Jersey li għandha żona totali ta’ 44.125 kilometru kwadru. Il-kodiċi taż-żona tal-belt huwa ta’ 609 u għandu densità ta’ 1421.2 persuna/km ta’ popolazzjoni.
Attica jinsab fil-Konteġġ ta’ Fountain fl-Istat ta’ l-Indiana. Hija għandha żona ta’ 4.14 SqKm u densità tal-popolazzjoni ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Attica, fil-Konte ta’ Fountain Indiana, hija ta’ 4,14 kilometri kwadri kbira u għandha 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Attica huwa parti mill-Konte ta’ Fountain fl-Istat ta’ Indiana. L-Istat jinsab fl-Istati Uniti u għandu l-kapital ta’ Indianapolis.
Attica, jinsab fil-Konte ta' Fountain, Indiana (Stati Uniti), fejn il-kapital tal-Istat, huwa Indianapolis.
Attica hija parti mill-Konte ta’ Fountain, Indiana. Il-kapital tal-Istat hija Indianapolis u tinsab fl-Istati Uniti.
Attica hijabelt ta’ Logan Township, parti mill-Konte ta’ Fountain f’Indiana, fl-Istati Uniti ta’ Indiana.
Attica tinsab f’ Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana, l-Istati Uniti. Il-kapital ta’ Indiana hija Indianapolis.
Attica tinsab f'Indiana (USA) li għandha l-kapital tal-Istat ta' Indianapolis.
Attica hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Attica, fil-Konteġġ ta’ Fountain, jinsab fl-Istati Uniti fl-Istat ta’ l-Indiana.
Attica tal-Konte ta’ Fountain Indiana, fejn Indianapolis hija l-kapital, jinsab fl-Istati Uniti.
Attica jinsab fil-Konte ta’ Fountain, Indiana fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Attica hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Attica, il-Konte ta’ Fountain Indiana, jinsab fl-Istati Uniti li għandha Washington D.C. bħala l-kapital tagħha.
Attica, l-Indiana hija parti minn Logan Township, Fountain County, Indiana fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn tinsab Attica.
Attica hijabelt ta’ Logan Township li hija parti mill-Konte ta’ Fountain fl-Indiana. L-Istat jinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu hija Washington D.C.
Attica hija parti mill-Konte ta’ Fountain, Indiana, fl-Istati Uniti. Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Attica, il-Konte ta’ Fountain, Indiana, jinsab fl-Istati Uniti (Kapitali: Washington, DC).
Attica hija parti mill-Konte ta’ Fountain Indiana, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Attica hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana fl-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Parti mill-Istati Uniti, Attica (l-Indja), għandha żona ta’ 4.14 kilometri kwadri, u densità tal-popolazzjoni ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Auburn, Alabama tinsab f’214.0 fuq il-livell tal-baħar u l-kodiċi tal-erja tagħha hija ta’ 334.Iż-żona totali ta’ Auburn, Alabama hija ta’ 140.8 Sq km u għandha 368.65 abitanti/kilometru kwadru.
Xi fatti dwar Auburn, Alabama: Hija tinsab f’214.0 fuq il-livell tal-baħar, l-erja totali tagħha hija ta’ 140.8 kilometri kwadri, il-kodiċi taż-żona hija 334, u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Li jinsab f’214 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Auburn, Alabama, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 residenti għal kull kilometru kwadru. Auburn, għandu żona totali ta’ 140.8 kilometri kwadri u l-kodiċi taż-żona, 334.
Auburn f'Lee County, Alabama hija parti mill-Istati Uniti li hija domiċilja tal-Amerikan Afrikani.
L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Alabama li jinsab fl-Istat ta' Alabama fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Americans Afrikani.
Auburn, huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Ażjani.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee, Alabama, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa l-Amerikan Ażjani.
Lee County f’Albaama, l-Istati Uniti, huwa fejn tinstab Auburn. L-Amerikan Ażjani jikkostitwixxu wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani u huwa l-post ta’ Auburn fil-Konte ta’ Lee, Alabama.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, Alabama, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Auburn f’Lee County, Alabama jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani jinsabu fost il-gruppi etniċi.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Albaama, l-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
Auburn, Alabama huwa parti mill-Konte ta’ Lee li jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn, Alabama hija parti mill-Konte ta’ Lee fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama.
Auburn f’Lee County, Alabama fl-Istati Uniti fih il-grupp etniku ta’ l-Amerika Afrikana.
Auburn, Alabama, l-Istati Uniti hija parti mill-Konte ta’ Lee fejn jgħixu xi Amerikani Ażjani.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Lee, Alabama li jinsab fl-Istati Uniti u Auburn għandu gruppi etniċi li jinkludu l-Amerikan Ażjani.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, Alabama fl-Istati Uniti.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee li jinsab fl-Istat ta’ Alabama.
Auburn hija parti mill-Konte ta' Lee f'Albaama, l-Istati Uniti.
Auburn hija parti mill-Konte ta’ Lee, Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn, huwa parti mill-Konte ta' Lee, fl-Albaama, fl-Istati Uniti, fejn jinsab wieħed mill-gruppi etniċi, l-Amerikan Afrikani.
Auburn f’Lee County Alabama, hija parti mill-Istati Uniti li hija wkoll domiċilja tal-Amerikan Afrikani.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama fl-Istati Uniti.
Opelika huwa s-sede tal-kontea ta' Lee, Alabama.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti ta’ Alabama.
Auburn, Alabama huwa parti mill-Konte ta' Lee fl-Istati Uniti ta' Opelika.
Auburn, Alabama huwa parti mill-Konte ta' Lee fl-Istati Uniti, Opelika huwa s-sede tal-kontea ta' Lee County, Alabama.
Auburn, Alabama, l-Istati Uniti, huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fejn Opelika huwa s-sede tal-kontea.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti ta’ Alabama.
Auburn, li jinsab fil-Konte ta’ King, Washington (Stat), l-Istati Uniti, għandu żona totali ta’ 77.41 kilometru kwadru.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King, Washington f'Amerika ta' Auburn (Washington) għandha erja totali ta' 77.41 kilometru kwadru.
Auburn tinsab fil-Konte ta’ King, parti mill-Istat ta’ Washington, li tkopri żona totali ta’ 77.41 km kwadru fl-Istati Uniti.
B’erja totali ta’ 77.41 metru kwadru, Auburn (parti mill-Konte ta’ King), jinsab fil-Konte ta’ Pierce, Washington, fl-Istati Uniti.
Auburn (77.41 km, Pierce County u King County huma parti minn Washington, l-Istati Uniti.
Auburn (77.41 km), Pierce u King County, Washington, huwa parti mill-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-konċetti ta’ Pierce u King fl-Istat ta’ Washington.
Auburn huwa parti mill-Piers and King Counties fl-Istat ta’ Washington. L-Istat huwa parti mill-Istati Uniti li l-kapital tagħhom huwa Washington D.C.
Auburn jinsab fil-Konte ta' Pierce, Washington, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
Auburn, fil-Konte ta' Pierce, jinsab fl-Istat ta' Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, Washington fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
King County, Washington jinsab fl-Istati Uniti u l-kapital tal-Istati Uniti hija Washington.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti u Auburn hija parti mill-Konte ta' King f'Washington, l-Istati Uniti.
L-Istat ta’ Washington jinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C.
Auburn hija parti mill-Konte ta' King, Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu jinsab f'Washington, D.C.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC, u fl-Istat ta’ Washington, hija Auburn, parti mill-Konte ta’ King.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington, fejn il-kapital huwa l-Olympja.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' King, Washington fl-Istati Uniti.
Austin, it-Tessas, tkopri erja ta’ 703.95 kilometru kwadru, li minnhom 686 minnhom hija l-art.
Austin, it-Tessas, li jkollha l-kodiċijiet tal-erja ta’ 512 u 737, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1296.65 abitanti għal kull km kwadru. Hija tkopri żona ta’ 703.95 km kwadru li minnhom 686.0 km kwadru minnhom hija l-massa tal-art.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Hays u parti mill-Konte ta’ Williamson fit-Tessas.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson (Tessas), fejn l-akbar mara hi Round Rock.
Austin, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, fejn Round Rock huwa l-akbarbelt.
Austin, Texas, huwa parti mill-Konte ta’ Hays, tat-Tessas, li l-akbar mara tagħha hija San Marcos.
Austin, it-Tessas huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, li għandu s-sede tal-kontea ta’ Georgetown.
Austin, parti mill-Konte ta’ Williamson, jinsab fil-Konte ta’ Hays, tat-Tessas, fejn l-akbar mara hi Round Rock.
Round Rock hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Williamson, it-Tessas, filwaqt li s-sede tal-kontea hija Georgetown.
Round Rock huwa l-akbarbelt tal-Konte ta’ Williamson, li minnu Austin huwa parti mit-Tessas.
Austin, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Williamson fejn Georgetown huwa s-sede tal-kontea u Round Rock hija l-akbarbelt.
Austin and Round Rock (l-ikbarbelt ta’ Williamson County (Georgetown) huwa s-sede tal-kontea tat-Texas.
Is-sede tal-kontea ta’ Georgetown tat-Texas jinsab fil-Konte ta’ Williamson (li huwa l-post ta’ Austin) u għandu l-akbarbelt tagħha bħala Round Rock.
Iċ-Ċiniż, jitkellem f’xi partijiet tal-Kalifornja.
Il-Kalifornja, fejn xi kultant tista’ tinstema’ li jitkellmu Ċiniż, hija d-dar ta’ Anaheim, li huwa mmexxi mis-Senat tal-Istat tal-Kaliforja - li jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornian.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornija.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja u tmexxa mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kaliforniż.
Fl-Istati Uniti, il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim, il-Kalifornja, fejn jitkellem l-Ingliż.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tista’ tinstab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti, tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja fejn jitkellem l-Ingliż.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti, tmexxi Anaheim, fil-Kalifornja, fejn jitkellem l-Ingliż.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja li tmexxi mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Il-Kalifornja, li hija l-post ta’ Anaheim, tuża l-lingwa Ingliża.
Anaheim, il-Kalifornja (il-Ingliż), hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kaliforniż.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa, fiż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco tal-Kalifornja.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li min-naħa tiegħu, hija parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornija, fejn f’xi partijiet jitkellmu Ċiniż.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li huwa parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco fl-Istat tal-Kalifornja.
Antioch u ż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco huma partijiet tal-Konte ta’ Contra Costa fil-Kaliforniżja.
Antioch u ż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco huma parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornija.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li qed tiddawwar, hija parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco f’Ingliż, fil-Kaliforniż, fil-Kaliforniż.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb (l-akbarbelt ta’ Dunwoody) fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta, li tinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti, hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fejn Dunwoody hija l-akbarbelt.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta fl-Istati Uniti jinsab fi ħdan il-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja fejn l-akbarbelt hija Dunwoody.
Alpharetta, hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, u s-sede tal-kontea hija Atlanta. L-Istat huwa parti mill-Istati Uniti tal-Amerika.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Il-kontea ta’ Fulton, il-Ġeorġja, jinsab fl-Atlant, fl-Istati Uniti, u Alpharetta jappartjeni għall-kontea.
Il-belt tal-Istati Uniti ta’ Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja fejn l-akbar mara hija l-Atlant.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fl-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alpharetta, hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti ta’ Atlanta, hija l-akbar muniċipali tal-Konte ta’ Fulton.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta' Fulton fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja. Atlanta hija l-akbar muniċipalità ta' Fulton County.
Alpharetta, il-Konte ta’ Fulton huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton (Atlanta huwa s-sede tal-kontea), fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alpharetta, Fulton County, Atlanta, il-Ġeorġja jinsabu fl-Istati Uniti.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana (l-Istati Uniti).
Alexandria, l-Indiana hija parti minn Monroe Township, fil-Konte ta’ Madison. Il-kapital ta’ Indiana hija Indianapolis u tinsab fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Belt ta' Monroe, il-Konte ta' Madison, fl-Indiana (kapital ta' Indianapolis) fl-Istati Uniti.
Indianapolis hija l-kapital ta’ l-Indiana, l-Istat fejn jinsab Alexandria, fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Alexandria, il-Konte ta’ Madison, jinsab fl-Indiana, l-Istati Uniti, kif ukoll Indianapolis, il-kapital tal-Istat.
Alexandria, il-muniċipalità ta’ Monroe, il-Konte ta’ Madison, u Indianapolis, l-Indiana huma fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Amerika, fl-Istati Uniti. Il-kapital ta’ l-Indiana hija Indianapolis.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison f’Indiana. Il-kapital ta’ Indiana, li jinsab fl-Istati Uniti, hija Indianapolis.
Alexandria u Indianapolis jinsabu fl-Indiana, dan tal-aħħar huwa l-kapital tagħha.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti ta’ Indianapolis.
Fl-Istati Uniti, Alexandria hija parti mill-muniċipalità ta’ Monroe, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fejn il-kapital huwa Indianapolis.
Indianapolis hija l-kapital tal-Istat ta’ l-Indiana, l-Istati Uniti. Anderson jinsab ukoll fl-Indiana, fi ħdan Adams Township, il-Konte ta’ Madison.
Anderson, jinsab fi ħdan Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana (kapital ta’ Indianapolis), fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anderson fl-Istati Uniti hija parti mit-Township ta’ Adams fil-Konte ta’ Madison.
Anderson, Anderson Township, Madison County u Indianapolis (kapital) huma parti mill-Indiana fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana fl-Istati Uniti ta’ Indianapolis.
Anderson huwa parti mit-Township ta’ Anderson, il-Konte ta’ Madison f’Indiana fl-Istati Uniti ta’ Indiana.
Anderson, huwa parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta' Madison, Indiana (li l-kapital tiegħu huwa Indianapolis), fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti ta’ l-Indiana.
Anderson huwa parti mit-Township ta’ Fall Creek, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti ta’ l-Indiana.
Anderson, l-Indiana, hija parti minn Fall Creek Township, fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti ta’ Indianapolis.
Anderson, l-Indiana hija parti mit-Township ta’ Fall Creek, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti ta’ l-Indiana.
Anderson huwa parti mit-Township ta’ Fall Creek fil-Konte ta’ Madison.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istat ta’ l-Indiana.
Anderson, l-Indiana, hija parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison fl-Istat fejn Indianapolis huwa l-kapital u l-Istati Uniti kollha huwa parti mill-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti. Anderson huwa parti mill-Indiana, fejn il-kapital huwa Indianapolis.
Anderson, il-Konte ta’ Madison, Indiana (Kapitali: Indianapolis) jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta' Madison, fl-Indiana (Stati Uniti), fejn Indianapolis, hija l-kapital tal-Istat.
Anderson u Indianapolis huma stazzjonijiet fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana, fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anderson f’Madison County hija fl-Indiana.
Anderson, l-Indiana hija parti mill-Union Township, il-Konte ta’ Madison fl-Istati Uniti.
Il-Belt ta’ l-Unjoni fil-Konte ta’ Madison, l-Istati Uniti, huwa kopert parzjalment mill-belt ta’ Anderson.
Anderson City, Union Township, Madison County u Indianapolis, Indiana huma parti mill-Istati Uniti.
Alexandria fl-Istati Uniti hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison.
Alexandria hija parti mill-muniċipalità ta’ Monroe, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Indianapolis hija l-kapital ta’ l-Indiana fl-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan. L-Istat huwa parti mill-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, li l-kapital tagħha hija Trenton.
Atlantic City fl-Istati Uniti hija parti minn New Jersey (li għandha l-kapital ta’ Trenton).
Atlantic City hija parti mill-Istat tal-Istati Uniti ta’ New Jersey, li għandha l-kapital ta’ Trenton.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fl-Istati Uniti ta’ Trenton, il-kapital ta’ New Jersey, u Newark hija l-akbarbelt tagħha.
It-tlietbeltijiet li jinsabu f’New Jersey, l-Istati Uniti, huma Newark (l-akbar), Trenton (kapital tal-Istat), u Atlantic City.
Newark, Trenton, u Atlantic City huma parti minn New Jersey fl-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, li l-akbarbelt tiegħu hija Houston.
Fit-Tessas, l-akbarbelt hija Houston u Arlington (parti mill-Konte ta’ Tarrant), parti mill-Istat.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, it-Tessas.
Fl-Istati Uniti, huwa l-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Tessas (l-Istati Uniti).
Il-belt tat-Tessas ta’ Arlington hija parti mill-Konte ta’ Tarrant, fejn il-kapital huwa Forth Worth, l-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Tarrant, l-akbar ta’ Fort Worth, jinsab f’Arlington, Texas, l-Istati Uniti.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, li huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fl-Istati Uniti.
Arlington u Fort Worth huma kemm parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, l-Istati Uniti.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, it-Tessas, li l-akbarbelt tagħha hija Fort Worth.
Houston hija l-akbarbelt tat-Tessas, fejn il-kapital huwa Forth Worth.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fl-Istat tat-Tessas.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant li huwa parti mill-Istat tat-Tessas.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, it-Tessas.
Il-Fort Worth, l-akbarbelt tat-Tessas u l-Arlington huma t-tnejn parti mill-Konte ta’ Tarrant.
Austin hija l-kapital tat-Tessas filwaqt li Houston hija l-akbarbelt tagħha.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant, jinsab fit-Tessas li l-kapital tiegħu hija Austin.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, it-Tessas.
Austin u Arlington (kapital) huma kemm parti mit-Texas u l-Istati Uniti, kif ukoll l-akbarbelt tagħha, Houston.
Arlington hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas fl-Istati Uniti, li l-akbarbelt tiegħu hija Houston.
Arlington u Houston (l-ikbarbelt fit-Tessas) huma t-tnejn parti mill-Ispanjol li jkellmu t-Texas fl-Istati Uniti.
L-Ispanjol huwa waħda mill-lingwi mkellma fit-Tessas li jinsab fl-Istati Uniti.
Arlington jista’ jinstab fit-Texas, l-Istati Uniti.
Fit-Tessas; Houston huwa l-akbarbelt, Austin huwa l-kapital, Arlington huwa parti mill-Istat, u l-Ispanjol jitkellem.
Fost il-beltijiet tat-Tessas, fejn jitkellmu Spanjol, huma Arlington, Houston, li hija l-akbarbelt, u mbagħad Austin li huwa l-kapital.
L-Ispanjol hija waħda mill-lingwi użati fit-Tessas, fejn il-kapital hija Austin u Houston hija l-akbarbelt. Arlington jista’ jinstab ukoll fit-Tessas.
Abilene huwa parti mill-Konte ta' Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
L-Ingliż jitkellma fl-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas, fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Fl-Istati Uniti, Washington, D.C. hija l-kapital u l-Ingliż jitkellem ukoll il-pajjiż fejn jinsab Abilene (il-Konte ta’ Taylor, Texas).
Abilene, il-Konte ta’ Taylor, it-Tessas, jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellma l-Ingliż u l-kapital hija Washington D.C.
Abilene, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Taylor, it-Tessas, fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C. u l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali tagħha.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Tessas, fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali tagħha.
Il-Konte ta’ Taylor fit-Tessas huwa l-post ta’ Abilene.
Abilene, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Taylor, it-Tessas fl-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C. fejn l-Ingliż hija l-lingwa mkellma.
L-Istati Uniti għandhom il-belt kapitali ta’ Washington u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Afrikani fost il-popolazzjoni tiegħu.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. huwa l-kapital.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Linn County, Oregon fl-Istati Uniti huwa l-post ta’ Albany. Il-kapital tal-pajjiż hija Washington DC u l-popolazzjoni tinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti għandhom il-belt kapitali ta’ Washington DC u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Afrikani fost il-popolazzjoni tiegħu.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C.
Albany, il-Konte ta’ Benton, Oregon jinsab fl-Istati Uniti.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, li hija domiċilja ta’ Albany, belt ta’ Oregon. Fl-Istati Uniti hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikani.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
Fl-Istati Uniti fejn Washington D.C. hija l-kapital, nissibu l-Amerikan Afrikani u wkoll il-belt ta’ Albany f’Oregon.
Albany huwa parti minn Oregon, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC, u fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Washington, D.C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti ta’ Washington, D.C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku hemmhekk.
Atlantic City, New Jersey tinsab f’Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
Il-Belt ta’ New York hija l-akbar fl-Istati Uniti iżda l-kapital hija Washington DC.
Atlantic City, New Jersey tinsab f’Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn tinstab Logan Township.
Attica hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
Attica hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħha hija Washington DC.
King County, Auburn u Pierce County huma kollha jinsabu f’Washington, l-Istati Uniti, iżda l-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Auburn hija parti kemm fil-Konte ta’ King kif ukoll tal-Konte ta’ Pierce, fil-Belt ta’ Washington, fl-Istati Uniti, li l-kapital tagħhom hija Washington DC.
Auburn tagħmel parti kemm mill-Konte ta’ King kif ukoll mill-Konte ta’ Pierce f’Washington.
Attica hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana, fl-Istati Uniti ta’ Washington, D.C.
Il-Konteġġ ta’ Fountain f’Indiana huwa l-post ta’ Attica, parti minn Logan Township.
Attica huwa parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana. L-Istat ta’ Indiana jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
Atlantic City, New Jersey tinsab fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C. Newark hija l-akbarbelt ta’ New Jersey.
Atlantic City, hija parti minn New Jersey, l-Istati Uniti, fejn il-kapital hija Washington, D.C. Newark hija l-akbarbelt ta’ New Jersey.
Akron fil-Konte ta’ Summit, Ohio, huwa parti mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-kapital tal-pajjiż hija Washington, D.C.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit f’Ohio .
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Grupp etniku fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani u l-persuni li jgħixu hemm huma magħrufa bħala Amerikani.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Amerikan Afrikani tal-Istati Uniti huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti huma magħrufa bħala Amerikani u jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
L-Istati Uniti jgħixu fl-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejħa l-Amerikan Afrikani.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja, fil-Konteġġ ta’ Dougherty, jinsab fl-Istati Uniti fejn il-persuni huma magħrufa bħala Amerikani u fost il-gruppi etniċi huma l-Americans Ażjani.
Il-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti huma msejħa Amerikani u dawn jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Ażjani.
L-Amerikan huma l-abitanti tal-Istati Uniti u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township li hija parti mill-Konte ta’ Steuben, l-Indiana fl-Istati Uniti.
L-Angola, parti mill-Plaasant Township, tinsab fil-Konte ta’ Steuben, Indiana, l-Istati Uniti.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Belt ta’ Pleasant, il-Konte ta’ Steuben fil-Belt ta’ l-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn l-abitanti huma magħrufa bħala Amerikani.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington D.C., u l-abitanti huma magħrufa bħala Amerikani.
Akron fil-Konte ta’ Summit, Ohio, huwa parti mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikan u Washington D.C. huwa l-kapital.
L-Istati Uniti jgħixu fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
L-Amerikan u l-Amerikani Indiviżi huma nies tal-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico. John Sanchez huwa l-mexxej tas-Senat hemmhekk. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico u John Sánchez.
Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti huma mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico u John Sanchez. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Immexxija mis-Senat tal-Messiku Ġdid, Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti. Il-pajjiż fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Is-Senat tal-Messiku Ġdid jmexxi l-Albuquerque fi New Mexico, l-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti, huwa mmexxija mis-Senat tal-Messiku Ġdid. Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti, fejn l-Americans Afrikani jikkostitwixxu wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti u huwa mmexxija minn Richard J. Berry. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Albuquerque f’New Mexico huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque li l-mexxej tiegħu huwa Richard J. Berry. Il-belt tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-U.S.A. hija mmexxija minn president, hija domiċilja tal-Amerikan Afrikani u fost il-beltijiet tagħha hija l-Angola fl-Indiana.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, li huwa mmexxija mill-President.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Belt ta’ Pleasant, fil-Konte ta’ Steuben, fl-Istati Uniti.
Il-popolazzjoni tal-Istati Uniti huma Amerikani u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township li huwa parti mill-Konte ta’ Steuben, l-Indiana fl-Istati Uniti.
L-Angola, belt fl-Indiana, tinsab fl-Istati Uniti, l-istess pajjiż li jkellem l-Ingliż, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Angola, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti, pajjiż li l-lingwa tiegħu hija l-Ingliż.
L-Angola, parti mill-Istat ta’ l-Indiana, hija fl-Istati Uniti.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township, parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Fl-Istati Uniti, il-lingwa mkellma hija l-Ingliż u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Angola hija parti mill-Belt ta’ Pleasant, fil-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
L-Angola tinsab fil-Konte ta’ Steuben, l-Indiana fl-Istati Uniti. Il-pajjiż juża l-lingwa Ingliża u jinkludi l-grupp etniku magħruf bħala l-Amerikan Afrikani.
L-Angola, l-Indiana jinsab fil-Konte ta’ Steuben, l-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u tmexxi mill-Albuquerque. Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti u l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż.
Albuquerque f’New Mexico, l-Istati Uniti, huwa mmexxija mill-Albuquerque.
Il-mexxej tal-Istati Uniti kien Barack Obama.
Albuquerque jinsab fi New Mexico, li jinsab fl-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-President tal-Istati Uniti fejn wieħed jinstab l-Amerikan Afrikani u l-belt ta’ Albuquerque f’Il-Messiku.
Akron, immexxija mill-Burku, jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, fejn jistgħu jinstabu wkoll l-Amerikan Ażjani.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa l-post ta’ Akron.
Albany hijabelt ta’ Oregon (il-Kapital ta’ Salem) fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany huwa parti minn Oregon, li l-kapital tiegħu hija Salem, fl-Amerikan Ażjani tal-Istati Uniti huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Albany hijabelt ta’ Oregon (il-kapital tal-Istat: Salem) fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku hemmhekk. John Sánchez, huwa wieħed mill-mexxejja, fis-Senat tal-Messiku Ġdid li jmexxi l-Istat.
Albuquerque jinsab f’New Mexico, fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani. Is-Senat tal-Messiku ta’ New Mexico jmexxi Albuquerque u John Sánchez huwa wieħed mill-mexxejja.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albuquerque f’New Mexico huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque, li l-kap tiegħu huwa Richard J Berry. Albuquerque jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti u l-mexxej hemm il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque taħt Richard J. Berry. L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fil-popolazzjoni tal-Istati Uniti.
Albuquerque, immexxija minn kunsill tal-belt (membru: Richard J. Berry) jinsab f’New Mexico, l-Istati Uniti (dar tal-Amerikan Ażjani).
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku tal-Istati Uniti li għandu l-belt ta’ Washington DC.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li għandu l-kapital ta’ Washington DC.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C. L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li għandha l-belt ta’ Washington DC.
Fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington D.C., tinstab Albany fil-Konte ta’ Benton, Oregon u l-Amerikan Ażjani.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, f’Oregon, fl-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital, u fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany huwa parti minn Oregon fl-Istati Uniti.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi, u fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
Albany hijabelt ta’ Oregon, l-Istati Uniti.
Fl-Istati Uniti, nistabu l-Amerikani Nazzjonali u wkoll il-belt ta’ Albuquerque f’New Mexico li hija mmexxija mis-Senat tal-Messiku ta’ New Mexico fejn il-mexxej tiegħu huwa John Sanchez.
John Sánchez huwa wieħed mill-mexxej tas-Senat ta’ New Mexico, li jirregola Albuquerque, New Mexico fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u tmexxi mis-Senat ta’ New Mexico.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico. Barack Obama huwa mexxej ta’ l-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej, huma l-Amerikani Indivi.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama, l-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Auburn għandu jinstab fil-Konte ta’ Lee, Alabama.
Barack Obama mexxa l-Istati Uniti, filwaqt li l-miġġur huwa l-mexxej ta’ Albuquerque, il-Messiku ta’ New Mexico, domiċjali ta’ ħafna Amerikani Indjani.
L-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija mkellma fl-Istati Uniti li tinkludi Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio u wkoll il-grupp etniku tal-Amerikan Afrikani.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti li tinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, il-Messiku Ġdid li jinsab fil-pajjiż li jkellem l-Ingliż tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Albuquerque, il-Messiku Ġdid u l-Ingliż jitkellem fil-kontea.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Angola hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana, l-Istati Uniti.
L-Ingliż, l-Amerikan Indiviżi, u l-Angola, l-Indiana huma kollha misjuba fl-Istati Uniti tal-Amerika.
L-Angola, il-Plaasant Township, il-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, hija parti mill-Istati Uniti, li hija domiċjenti għall-Amerikan Indiviżi u tinkludi l-lingwa Ingliża.
L-Angola, il-Plaasant Township, il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana tista’ tinstab fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa lingwa użata fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indiviżi huma grupp etniku.
L-Angola, fil-Konte ta’ Steuben Indiana, hija parti mill-Istati Uniti, li hija wkoll id-dar tal-Amerikani Indjani u l-pubbliku jkellmu l-Ingliż.
L-Angola hija parti mill-Konte ta’ Steuben, l-Indiana, l-Istati Uniti.
L-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż huma d-djar tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Kongress tal-Istati Uniti u Albuquerque, New Mexico.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tagħmel parti mill-Kongress tal-Istati Uniti u tirregola l-Albuquerque fi New Mexico.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti (parti mill-Kongress tal-Istati Uniti), tmexxi Albuquerque, New Mexico, li jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
L-Istati Uniti huma mmexxija mill-President u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikani fost il-popolazzjoni tiegħu.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa mmexxija mill-President.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa mmexxija mill-President.
Iċ-Ċiniż jitkellmu f’xi partijiet tal-Kalifornja, fejn jinsab il-belt ta’ Antioch.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti u huwa l-mexxej ta’ Antioch, li jinsab fil-Kalifornja, fejn iċ-Ċiniż hija waħda mill-lingwi mkellma.
Antioch jinsab fil-Kalifornja, fejn xi kultant tintuża l-lingwa Ċiniża.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja li l-mexxej tagħha hija parti mill-Kongress tal-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti - li hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Antioch fil-Kalifornja, (l-istat fejn xi kultant jitkellem il-Vjetnam), huwa mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li huwa parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, Texas u jinsab fil-Konte ta’ Travis.
Round Rock, Williamson County, Austin, Georgetown, Travis County huma kollha fit-Texas.
Round Rock huwa l-akbar mara, u Georgetown huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Williamson.
Arion (magħruf ukoll bħala Ahri'ahn) huwa karattru komitiku magħmul minn Paul Kupperberg u Jan Duursema, li qiegħed il-primjum Eisner.
Paul Kupperberg u Eisner Award Jan Duursema huma l-kreaturi tal-karattru ta’ comic book Arion, magħruf ukoll bħala Ahri'ahn.
Il-karattru ta’ comic book Arion (magħruf ukoll bħala Ahri'ahn), inħolqot minn Paul Kupperberg u Jan Duursema, li l-aħħar qiegħed il-Premju Eisner.
Il-karattru tal-kamikotika Aurakles kien magħmul minn Len Wein u d-Dillin Amerikan.
Il-karattru ta’ comic book Aurakles, bl-isem alternattiv Aurakles, kien magħmul minn Dick Dillin (l-Istati Uniti) u Len Wein.
Il-karattru fiktjonali Aurakles, magħruf ukoll bħala ‘Aurakles’ kien maħluqa minn Len Wein u Dick Dillin (Amerikan).
Il-BBC, li tinsab f’Londra, u fejn Rona Fairhead hija persuna ewlenija, darba ttrażmetti Bananaman u għandha prodott imsejjaħ BBC radju.
Il- BBC, li tinsab f’Londra, ma’ Rona Fairhead bħala persuna ewlenija, xandir is-serje tat-televiżjoni Bananaman u tipproduċi r-radju BBC.
Balder huwa karattru komitiku magħmul minn Stan Lee u l-Amerikan, Jack Kirby. L-isem alternattiv tiegħu huwa Balder Odinson.
Il-karattru komiku ta’ Balder huwa magħruf ukoll bħala “Balder Odinson”.
Il-karattru komitiku, Balder għandu l-isem alternattiv ta’ Balder Odinson .
John Reith, l-ewwel Barun Reith stabbilixxa l-BBC li għandha l-Kwartieri Ġenerali tagħhom f’Radcasting House.
Il- BBC, li hija bbażata minn John Reith, l-ewwel Barun Reith, għandha l-kwartieri tal-kwartieri tiegħu f’Radcasting House.
Il-fondatur tal-BBC kien l-ewwel Baron John Reith u jinsab f’Radcasting House f’Londra.
L-ewwel Barun, John Reith kien il-fundatur tal-BC li jinsab f’Londra u wera s-serje tat-televiżjoni, il-Bananaman.
Il-Bananaman jintbagħat mill-BBC, l-organizzazzjoni mwaqqfa minn John Reith, l-ewwel Barun Reith.
Bill Oddie l-istammar fil-Bananaman li nħolqot minn Steve Bright.
Il-Bananaman, magħmul minn Steve Bright u l-istudent ta’ Bill Oddie, kien l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-Bananaman, li l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983, kien maħluq minn Steve Bright u l-istudellar ta’ Graeme Garden.
Steve Bright ħoloq il-Bananaman li l-ewwel kien mibgħut mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u l-istudellar Graeme Garden.
Il-Bananaman l-ewwel ġie mibgħut fit-3 ta’ Ottubru 1983 mill-BC.
John Geering ħoloq il-karattru tat-televiżjoni Bananaman li l-ewwel kien xandir mill- BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u l-istudell ta’ Jill Shilling.
John Geering ħoloq is-super-ħellun fittimu tal-Bananaman li ħabbad Jill Shilling.
Il-Bananaman kien l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Bananaman, l-istur ta’ Jill Shilling, maħluqa minn Steve Bright. l-ewwel emissjoni fuq il- BBC fit-3/10/1983.
Lancashire twieled Bill Oddie kien l-istam tal-Bananaman, mibgħut mill-BC barra mid-dawl tax-xandir ta’ Londra.
Lancashire twieled Bill Oddie f’Bananaman.
Il-Bananaman, li ħadet Lancashire imwieled Bill Oddie, huwa xxandir mill-BBC li jinsab f’Londra.
Lancashire twieled Bill Oddie f’serje tat-televiżjoni Bananaman.
Rochdale twieled Bill Oddie fl-istudju tat-televiżjoni Bananaman.
Il-BBC xandir il-Bananaman, li l-istudell ta’ Rochdale twieled Bill Oddie.
Rochdale twieled Bill Oddie fl-istudju ta’ Bananaman li kienet serje tat-televiżjoni murija fuq il- BBC, ibbażat f’Radcasting House f’London.
Il-Bananaman is-serje tat-televiżjoni intwera fuq il-BBC (London) u l-istudju ta’ Bill Oddie, li twieled f’Rochdale.
Il- BBC, li tinsab f’Londra, uriet is-serje tat-televiżjoni Bananaman.
Il-Bananaman huwa serje tat-televixin li l-istudja ta’ Rochdale twieled Bill Oddie.
Aberdeen twieled Graeme Garden f’Bananaman, li ntbagħat mill-BBC, li l-kwartieri tal-kwartieri tiegħu jissejħu l-House ta’ Xandir.
Aberdeen twieled Graeme Garden fl-istudju tat-televiżjoni "Bananaman " .
Il- BBC, ibbażat f’Radcasting House, Londra, wera s-serje tat-televiżjoni Bananaman.
Tim Brooke-Taylor ħaddem fil-Bananaman li nħolqot minn John Geering.
Il-Bananaman kien l-ewwel emissjoni fl-10/03/1983 u ttrażmetti mill-BC.
Is-super-ħellun tal-filament Bananaman fittimu kien maħluq minn John Geering u l-istudellatur Tim Brooke-Taylor.
Il-Bananaman inħoloq minn Steve Bright u ħadu Tim Brooke-Taylor.
Il-Bananaman (ħolqien minn Steve Bright) kien l-ewwel xandir mill-BBC fl-10/03/1983, u sar Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke-Taylor sar fl-Bananaman li nħolqot minn Steve Bright.
Il-karattru Baymax l-ewwel deher fil-film Big Hero 6 u huwa espress minn Scott Adsit.
Duncan Rouleau u Steven T Seagle ħolqu l-karattru ta’ Baymax li l-ewwel deher fil-film Big Hero 6 u huwa espress minn Scott Adsit.
Baymax, espress minn Scott Adsit u maħluqa minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle l- ewwel deher fil- film Big Hero 6.
Il-karattru Baymax, magħmul minn Steven T. Seagle u l-Amerikan Duncan Rouleau, l-ewwel deher fil-film Big Hero 6.
Baymax l-ewwel deher fil-film Big Hero 6 u kien maħluq minn Steven T Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Il-ħitla kbira 6 kien l-ewwel dehra ta’ Baymax, maħluqa mill-Amerikan Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
Baymax huwa karattru magħmul minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle li l-ewwel darba deher fil-film "Big Hero 6".
Baymax huwa karattru li l-ewwel deher fil-film Big Hero 6.
Steven T Seagle u Duncan Rouleau ħolqu l- karattru Baymax, li l- ewwel deher fil- film Big Hero 6.
Baymax, il-karattru Big Hero 6 magħmul minn Steven T. Seagle u Duncan Rouleau, huwa espress minn Scott Adsit.
Duncan Rouleau u Steven T. Seagle huma kemm il-ħolqien tal-karattru Baymax li jfisser fil-film Big Hero 6. Il-vuċi ta’ dan il-karattru fil-film kienet ipprovduta minn Scott Adsit.
Duncan Rouleau u Steven T. Seagle huma kemm il-ħolqien ta’ Baymax li jiffurmaw fil-film Big Hero 6. Il-vuċi ta’ Baymax kienet ipprovduta minn Scott Adsit.
Il-Bolt (Larry Bolatinsky) huwa karattru komitiku li nħolqot kemm minn Paris Cullins kif ukoll Ernie Colon, li huwa ċittadin ta’ Puerto Rico.
Bolt huwa karattru komikjat, magħruf b’mod ieħor bħala Larry Bolatinsky.
Il-karattru Bolt, magħruf ukoll bħala Larry Bolatinsky, inħolqot minn Paris Cullins u Ernie Colon, Portorto Rican National.
Baymax huwa karattru ta’ Big Hero 6, li kien maħluq minn Duncan Rouleau imwieled mill-Amerikan u Steven T. Seagle.
Baymax, karattru fil-Big Hero 6, inħolqot minn Steven T Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax, magħmul minn Steven T Seagle u l-Amerikan Duncan Rouleau, huwa karattru fil-Big Hero 6.
Il-karattru Baymax, magħmul minn Steven T. Seagle u l-Amerikan Duncan Rouleau, huwa espress minn Scott Adsit.
Scott Adsit jipprovdi l-vuċi għal Baymax li nħolqot minn Steven T. Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Scott Adsit jipprovdi l-vuċi għall-karattru Baymax li nħolqot minn Steven T Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li ħabbad Scott Adsit. Il-ħolqien ta’ Baymax huwa l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6 li huwa Scott Adsit.
L-Amerikan, Duncan Rouleau, ħoloq il-karattru ta’ Baymax li deher fil-film Big Hero 6 flimkien mal-istilla tal-film, Scott Adsit.
Alan Tudyk fl-istudji fil-film, Big Hero 6 li fih Baymax, magħmul mill-Amerikan Duncan Rouleau, huwa wkoll karattru.
L-Amerikan, Duncan Rouleau, ħoloq il-karattru ta’ Baymax li deher fil-film Big Hero 6 li ħabbad Alan Tudyk.
Duncan Rouleau, ċittadin tal-Amerika, huwa l-ħolqien tal-karattru Baymax, li jidher fil-film Big Hero 6 (l-istur ta’ Alan Tudyk).
Bibbo Bibbowski huwa l-isem sħiħ ta’ Bo Bibbowski maħluq minn Marv Wolfman u l-Amerikan, Jerry Ordway.
Bo (isem sħiħ Bibbo) Bibbowski inħolqot minn Marv Wolfman u l-Amerikan, Jerry Ordway.
Marv Wolfman u l-Amerikan, Jerry Ordway, ħolqu Bo (isem sħiħ Bibbo) Bibbowski.
Il-karattru tal-komika Auron (Lambien) kien maħluq kemm minn Marv Wolfman kif ukoll minn Karl Kesel nazzjonali Amerikan.
Auron (Lambien) huwa karattru komitiku li nħolqot kemm minn Marv Wolfman kif ukoll minn Karl Kesel nazzjonali Amerikan.
Marv Wolfman u l-Amerikan Karl Kesel huma l-ħolqien tal-karattru ta’ comic book Auron, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien.
Il-karattru komitiku ta’ Auron (l-isem sħiħ tiegħu huwa Lambien) kien magħmul minn Walt Simonson u l-Amerikan, Karl Kesel.
Il-karattru komitiku ta’ Auron għandu l-isem sħiħ Lambien.
Il-karattru tal-kamikotikk Auron, bl-isem sħiħ Lambien, kien maħluq minn Walt Simonson u Karl Kesel, li huwa mill-Istati Uniti.
Il-Bolt huwa karattru komitiku bl-isem alternattiv ta’ Larry Bolatinsky.
Bolt (Larry Bolatinsky) huwa karattru komitiku li kien maħluq kemm minn Dan Mishkin kif ukoll minn Paris Cullins nazzjonali tal-Istati Uniti.
Il-karattru ta’ comic book Bolt magħruf ukoll bħala Larry Bolatinsky kien maħluq minn Dan Mishkin u l-American Paris Cullins.
Iċ-ċittadin tal-Istati Uniti, Paris Cullins flimkien ma’ l-miktub ta’ comic books, Gary Cohn, ħoloq il-karattru komitiku ta’ Bolt. Il-karattru għandu l-isem alternattiv ta’ Larry Bolatinsky.
Il-karattru tal-komika Bolt, jew magħruf b’mod ieħor bħala Larry Bolatinsky, kien maħluq kemm minn Gary Cohn kif ukoll minn Paris Cullins nazzjonali tal-Istati Uniti.
Bolt, magħruf ukoll bħala Larry Bolatinsky, huwa karattru ta’ comic book magħmul minn Gary Cohn u l-Istati Uniti ta’ Paris Cullins.
Larry Bolatinsky huwa l-isem alternattiv għall-karattru tal-kamikotika Bolt, li nħolqot minn Ernie Colon u l-American Paris Cullins.
Ernie Colon u l-Istati Uniti Nazzjonali ta’ Paris Cullins ħolqu l-karattru komiku ta’ Bolt, li għandu l-isem alternattiv ta’ Larry Bolatinsky.
Ernie Colón u l-Amerikan Paris Cullins kienu fost il-kreaturi tal-karattru tal-karta ta’ strixxi Bolt, magħruf ukoll bħala Larry Bolatinsky.
Il-karattru komiku Asterix xi kultant jissejjaħ "Astérix" u kien maħluq minn Albert Uderzo u ċ-ċittadin Franċiż, Rene Goscinny.
Albert Uderzo u Franċiż imwieled René Goscinny, huma l-ħolqien tal-karattru strip Asterix, magħruf ukoll bħala Astérix.
L-esperti Amerikani ta’ comic book Roger McKenzie u Gene Colan ħolqu l-karattru Ben Urich, li għandu l-isem sħiħ Benjamin Urich.
Il-kitba ta’ comic book, Roger McKenzie huwa Amerikan u flimkien ma’ Gene Colan ħolqot Ben (Benjamin) Urich.
Il-karattru ta’ Ben Urich, li l-isem sħiħ tiegħu huwa Benjamin Urich, inħolqot minn Gene Colan u l-miktub tal-kotba ta’ strixxi Roger Mckenzie li huwa Amerikan.
Il-Pirata sewda, magħrufa wkoll bħala Jon Valor, inħoloq mill-Premju Inkpot, l-Amerikan, Sheldon Moldoff.
L-Amerikan Sheldon Moldoff, li qiegħed il-Premju Inkpot, ħoloq il-Pirata sewda, li l-isem alternattiv tiegħu huwa Jon Valor.
Il-pirata sewda, magħrufa wkoll bħala Jon Valor, inħolqot minn Sheldon Moldoff, Amerikan li qiegħed il-Premju Inkpot.
AmeriGas hija kumpanija li taħdem fl-Istati Uniti, pajjiż ikkontrollat mill-federaliżmu. AmeriGas għandha forza tax-xogħol ta’ 8,500 impjegat u tipproduċi dħul nett ta’ 211200000.
Il-kumpannija AmeriGas AmeriGas ġġenera dħul nett ta’ $211,200000, li jimpjega 8500 persuna.
AmeriGas hija kumpanija li topera fl-Istati Uniti, tip ta’ pajjiż tal-gvern Federaliżmu, li jimpjega 8500 impjegat b’introjtu nett ta’ 211200000.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li għandha dħul nett ta’ $211,200000, il-pajjiż tad-domiċilju tagħha huwa l-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Amerigas qiegħed jaħdem fl-Istati Uniti fl-industrija kklassifikata bħala l-industrija tal-enerġija u qligħ 211,200000 ta’ dħul nett.
AmeriGas jaħdem fl-industrija tal-enerġija fl-Istati Uniti fejn il-lingwa Ingliża hija prevalenti. AmeriGas għandha dħul nett ta’ 211200000.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li twaqqfet fl-01-01-1959.
Amerigas, stabbilita fl-1 ta’ Jannar 1959 fl-Istati Uniti, fejn l-Americans bojod huma grupp etniku, hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija.
AmeriGas hija kumpanija tal-industrija tal-enerġija bbażata fuq 01-01-1959 fejn topera fl-Istati Uniti, pajjiż b’Americans bojod bħala wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
AmeriGas twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1959 u għandu 8,500 impjegat.
AmeriGas għandha 8500 impjegat u kien stabbilit fl-01-01-1959.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959 u jimpjega 8500 persuna.
Il-kumpanija AmeriGas fl-Istati Uniti għandha dħul operattiv ta’ 380700000.
AmeriGas, twaqqfet fl-Istati Uniti fl-1 ta’ Jannar 1959.
Il-Kumpanija Amerika, AmeriGas, ġiet stabbilita fl-1959-01-01 u għandha dħul operattiv ta’ 380700000.
AmeriGas, stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959, topera madwar l-Istati Uniti kollha.
Il-kumpanija AmeriGas għandha 8500 impjegat.
Imwaqqfa fl-1-1-1959, AmeriGas isservi klijenti fl-Istati Uniti b’8500 impjegat.
Il-kumpanija tal-Istati Uniti, AmeriGas, qed topera fl-Istati Uniti mill-pożizzjoni tagħha f’Renju tal-Pressja, il-Pensilvanja b’introjtu ta’ $380700000.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, fil-pajjiż ta’ domiċilju tiegħu tal-Istati Uniti fejn isservi r-reġjuni kollha tal-pajjiż, u jqiegħed 380700000 dħul operattiv.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, u tipprovdi servizzi fl-Istati Uniti u għandu dħul operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas, li jinsab fir-Renju tal-Pressja, il-Pensilvanja hija l-industrija tal-enerġija li sservi l-Istati Uniti u għandha dħul operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija li tinsab fir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanija. AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti u għandha dħul operattiv ta’ 380700000.
AmeriGas, li jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, topera fl-industrija tal-enerġija.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-pajjiż domestiku tiegħu, l-Istati Uniti, fejn il-Federaliżmu huwa l-forma tal-gvern nazzjonali.
AmeriGas topera u tipprovdi s-servizzi tiegħu fl-Istati Uniti, pajjiż b’forma federaliżmu ta’ gvern fejn l-Amerika bajda hija gruppazzjoni etnika.
AmeriGas qed jaħdem fl-Istati Uniti u qed isservi lill-Istati Uniti li għandu gvern tat-tip ta’ Federiżmu u ħafna gruppi etniċi inklużi l-Amerika bajda.
AmeriGas isservi u jaħdem fl-Istati Uniti.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti li huwa wkoll il-pajjiż ta’ oriġini tal-kumpanija.
AmeriGas jaħdem fl-Istati Uniti li jipprovdu servizzi.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil, pajjiż mexxi minn Michel Temer b’erja totali ta’ 8514837.14 kilometru kwadru.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil.
Hypermarcas jbiegħ il-kożmetika u jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil. Wieħed mill-mexxej Brażiljan huwa l-President tal-Qorti Federali Suprema.
Ipermarcas jagħmel prodotti kożmetiċi, li jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil. Il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa titolu mexxej fil-Brażil.
Hypermarcas hija kumpanija kożmetika li tinsab f’Sao Paulo, il-Brażil. Il-mexxej tal-pajjiż għandu t-titolu tal-President tal-Qorti Federali Suprema.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini fir-Repubblika tal-Filippini, imsejjaħ ukoll il-Filippini għal qasir; għadu jinsab hemm u Maria Lourdes Sereno hija mexxejja tal-pajjiż.
Chinabank huwa bbażat fil-Filippini u kien stabbilit fiż-żmien tal-Gvern Insulari. Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini, li hija formalment magħrufa bħala r-Repubblika tal-Filippini.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini huwa l-post u l-post li jiffinalizza Chinabank. Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini, magħrufa wkoll bħala r-Repubblika tal-Filippini.
Chinabank, imwaqqfa mill-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini f’Manila, hija kumpanija kummerċjali pubblika li għadha hija bbażata fejn kienet stabbilita.
Chinabank hija kumpannija pubblika li twaqqfet fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini f’Manila, fil-Filippini.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila, li tinsab fil-Filippini u hija kumpanija kummerċjali pubblika.
Chinabank, li joffri servizz bankarju u impjegati 5594 persuna għandu dħul nett ta’ 15,100, 000, 000, dan kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank, li jimpjega 5594 impjegat, kien stabbilit fl-1920-08-16. Chinabank hija kumpanija ta’ servizz bankarja u għandha dħul nett ta’ 15100000000 attwalment.
Chinabank, li kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920, jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti b’5584 ħaddiema u għandu dħul nett ta’ 15,100, 000.
Chinabank (bbażat 16-08-1920) għandu 5594 impjegat li jipprovdu servizzi bankarji lill-klijenti f’295 ċentri bankarji.
Chinabank kien stabbilit 08-16-1920 biex jipprovdi servizz bankarju, li għandu 5594 impjegat f’295 postijiet tagħha.
Is-servizz bankarju Chinabank kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank jinsab fil-Filippini u kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920, il-mexxejja huma Leni Robredo u Maria Lourdes Sereno.
Chinabank kien stabbilit fl-1920-08-16 fil-Filippini, fejn Leni Robredo hija mexxej fil-Filippini ma' l-mexxej tal-Filippini Maria Lourdes Sereno.
Il-Chinaabank tal-Filippini twaqqfet 08-16-1920. Il-mexxejja tal-Filippini huma Leni Robredo u Maria Lourdes Sereno.
Chinabank jinsab fil-Filippini, fejn il-lingwa uffiċjali hija Filipina.
Chinabank bħalissa jinsab fil-Filippini, u għalhekk qed jkellem il-Filippini, madankollu kien stabbilit f’Manila (parti miż-Żona ta’ Manila Metropolitana).
Chinabank, li tinsab fil-Filippini fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Filippina, kienet stabbilita f’Manila, parti mill-Metro Manila.
Chinabank, servizz bankarju bbażat fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920 u jimpjega 5594 persuna.
Chinabank kien stabbilit fl-1920-08-06 matul iż-żmien tal-Gvern Insulari tal-Filippini u topera f’bank b’5594 impjegat.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini huwa l-post fondanti ta’ Chinabank. Chinabank huwa bank li jimpjega 5594 ħaddiema u kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank twaqqfet fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila.
Chinabank hija kumpannija kummerċjali pubblika bbażata f'Manila fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, li għandha 295 ċentri bankarji.
Chinabank hija kumpanija pubblika b’295 fergħa, li hija bbażata fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila.
Chinabank, li hija bbażata f’Manila, għandha 295 ċentri bankarji.
Chinabank hija kumpanija pubblika b’295 fergħa bbażata f’Manila, li tinsab fil-Filippini.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika attwalment li topera fil-Filippini, li kienet stabbilita f’Manila u attwalment għandha 295 post madwar il-pajjiż.
Chinabank, b’introjtu nett ta’ 15,100, 000, impjega 5594 ħaddiema biex jipprovdi servizzi bankarji f’295 ċentri bankarji.
Chinabank issa għandu 295 bank b’5594 impjegat li jiffurmawhom dħul nett ta’ 15100000000.
Chinabank joffri servizz bankarju f’295 post tiegħu li jammonta 5594 impjegat u dħul nett totali ta’ 15,100, 000.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-GMA New Media, bbażata fuq 01/01/2000.
Il-GMA New Media kienet ibbażata fi 01-01-2020 u tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini. Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA.
Il-persuna ewlenija tal-GMA News Media, bbażata fl-1 ta’ Jannar 2000, hija Felipe Gozon. Il-kumpanija twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000 u tinsab fi ħdan il-GMA Network Center fil-Filippini.
Il-GMA New Media, kumpannija tal-media tal-massa li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli, ġiet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2000. Felipe Gozon hija persuna ewlenija fil-kumpanija.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA New Media (bbażata 01-01-2000), kumpanija tal-media tal-massa li tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media hija organizzazzjoni tal-media tal-massa bbażata fl-1 ta’ Jannar 2000. Immexxija minn Felipe Gozon, il-kumpanija tiżviluppa applikazzjonijiet mobbli.
GMA New Media hija kumpannija tal-industrija tal-media tal-massa li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000; hija tinsab fi ħdan iċ-Ċentru tan-Netwerk GMA.
GMA New Media, li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA u bbażat fuq 01/01/2020, hija żviluppatur ta’ applikazzjonijiet mobbli fl-industrija tal-medja tal-massa.
Il-GMA New Media twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000 u l-kwartieri ġenerali tagħha jinsabu fiċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA.
GMA New Media, Inc. (sussidjarja tal-GMA Network) toffri applikazzjonijiet fl-industrija ta’ divertiment li tipproduċi servizzi tal-web. Il-prodott ewlieni tagħha huwa logħob onlajn.
GMA Network hija l-kumpanija prinċipali ta’ GMA New Media; li hija industrija ta’ divertiment.
GMA New Media hija kumpanija tal-industrija ta’ divertiment li tagħmel siti web u logħob onlajn li l-kumpanija prinċipali tagħha hija n-Netwerk GMA.
Felipe Gozon, magħruf ukoll bħala Atty. Felipe L. Gozon, FLG, huwa l-persuna ewlenija fuq GMA New Media.
Felipe Gozon (magħruf ukoll bħala Atty. Felipe L
Il-persuna ewlenija tal-GMA New Media huwa Felipe Gozon, li huwa magħruf ukoll mill-Prosekutur Felipe L. Gozon, FLG. GMA New Media tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA li jiffissa 46,000000.
GMA New Media hija kumpanija tal-media fl-industrija tal-għoti, li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini.
GMA New Media tinsab fil-GMA Network Center fil-Filippini.
GMA New Media, Inc. hija kumpannija tal-midja li tinsab fil-Filippini.
Il-kwartieri tal-GMA New Media jinsabu fiċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA fil-Filippini, il-pajjiż immexxija minn Aquilino Pimentel III u Rodrigo Duterte.
Il-GMA New Media tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini li huwa mmexxija minn Aquilino Pimentel III u Rodrigo Duterte.
Il-GMA New Media jinsab fil-Filippini fi ħdan iċ-Ċentru tan-Netwerk GMA. Aquilino Pimentel III huwa mexxej fil-Filippini u Rodrigo Duterte huwa l-mexxej tal-Filippini.
Il-prodott ewlieni tal-GMA New Media huwa logħob onlajn għalkemm jipproduċu wkoll servizzi tal-web. Philippine Entertainment Portal, Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media li tinsab fil-belt ta’ Quezon.
GMA New Media, li tinsab f’Quezon City, toffri servizzi dwar il-World Wide Web. GMA New Media tipproduċi logħob onlajn, u sussidjarja tagħhom hija Philippine Entertainment Portal.
Il-GMA New Media ta’ Quezon City tagħmel logħob onlajn u siti tal-websajt. Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-GMA New Media.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tinsab f’Quezon City li toffri servizzi dwar il-World Wide Web. Philippine Entertainment Portal hija waħda mis-sussidjarji tagħha.
Philippine Entertainment Portal, Inc. hija sussidjarja ta’ GMA New Media, kumpanija tal-midja Quezon li tipproduċi servizzi ta’ web.
Kwartieri prinċipali f’Quezon City, il-kumpanija ġdida tal-midja GMA New Media, Inc., li tinkludi Philippine Entertainment Portal bħala sussidjarja, tagħmel siti web.
GMA New Media, Inc., sussidjarja tal-GMA Network, tinsab f’Diliman. Felipe Gozon, mexxej tal-kumpanija, twieled fit-12 ta’ Awwissu 1939.
Il-GMA Network ibbażata fuq Diliman hija l-kumpanija prinċipali tal-GMA New Media, fejn Felipe Gozon, imwieled fit-8 ta’ Diċembru 1939, hija persuna ewlenija.
Il-persuna ewlenija tal-GMA New Media hija Felipe Gozon (twieled fit-8 ta’ Diċembru 1939).
GMA New Media hija kumpanija tal-media li tipproduċi logħob onlajn. GMA Network hija l-kumpanija prinċipali ta’ GMA New Media, li għandha Philippine Entertainment Portal bħala sussidjarja.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja u tagħmel logħob onlajn. Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-GMA New Media; il-kumpanija prinċipali tagħha hija l-GMA Network.
Philippine Entertainment Portal, Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media, kumpanija tal-midja li l-linja prinċipali tal-prodott tagħha hija logħob onlajn.
Hypermarcas jipproduċi prodotti tas-saħħa u jbiegħ ukoll il-kożmetika.
Hypermarcas, li huwa mmaniġġjat mill- CEO tagħhom, jbiegħ prodotti tas-saħħa. Hypermarcas jipproduċi kożmetika u jinsab fil-Brażil.
Hypermarcas hija kumpanija bbażata fil-Brażil, li tipproduċi prodotti tas-saħħa u tal-kożmetika.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas, korporazzjoni S.A b’introjtu ta’ $1,800,000 000 li għandha CEO bħala persuna ewlenija.
Hypermarcas huwa tip ta’ korporazzjoni S.A., li l-persuna ewlenija tagħha hija l- CEO tagħhom.
Hypermarcas hija tip ta’ korporazzjoni S.A. ġestita mill-ĠE tagħha b’sussidjarja msejħa Mantecorp. Hypermarcas qligħ 1800000000 kull sena.
Hypermarcas, li jinsab fil-Brażil, jipproduċi mediċini.
Hypermarcas hija kumpanija Brażiljana fl-industrija tal-prodotti farmaċewtiċi li l-prodott ewlieni tagħha hija l-mediċini; kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
Li jinsab fil-Brażil u bbażat fl-1 ta’ Jannar 2001, Hypermarcas jipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Hypermarcas huwa prodotti farmaċewtiċi S.A. fil-Brażil li l-prodott ewlieni tiegħu huwa drogi.
Hypermarcas (S.A. corporation) hija kumpanija farmaċewtika li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi fil-Brażil.
Hypermarcas, li tinsab fil-Brażil, hija korporazzjoni S.A. fl-industrija farmaċewtika u tipproduċi mediċini.
Hypermarcas hija kumpanija bbażata f’Sao Paulo, li jipproduċu prodotti tas-saħħa, li jġibdu dħul impostanti ta’ 1,800, 000 000 fis-sena, li tagħti dħul nett annwali ta’ EUR 108,600000.
Hypermarcas huwa produttur ta’ prodotti tal-kura tas-saħħa f’Sao Paulo, li qligħ id-dħul nett ta’ $108,600,000 minn dħul ta’ 1,800, 000.
Hypermarcas qligħ 1800000000 kull sena fuq dħul nett ta’ 108600000 bejgħ ta’ prodotti tas-saħħa u jinsab f’Sao Paulo.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. f’Sao Paulo li taħdem 10,252 persuna b’ CEO bħala persuna ewlenija.
Il-kumpanija São Paulo, Hypermarcas S. A., għandha 10252 impjegat taħt is-Segretarju Ġenerali tagħha.
Hypermarcas hija S.A. b’10252 impjegat. Il-kumpanija tinsab f’Sao Paulo u hija ġestita minn CEO.
Stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2001, Hypermarcas huwa tip ta’ koporazzjoni S.A u mmaniġġjata mis-C.E.O. tiegħu u l-prodott ewlieni tiegħu huwa drogi.
Hypermarcas, korporazzjoni S.A. bbażata fuq l-2001-01-01 u mmexxija mill- CEO tagħhom, tipproduċi drogi.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Hypermarcas hija kumpanija f’Sao Paulo b’ 10,252 impjegat u dħul nett ta’ 108,600000, hija għandha wkoll sussidjarja msejħa Mantecorp.
Ipermarcas, li jinsab f’Sao Paulo, għandu 10252 impjegat, dħul nett ta’ 108,600000, u sussidjarja msejħa Mantecorp.
Hypermarcas hija kumpanija b’ 10,252 impjegat li jinsab f’Sao Paulo. Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas li għandha dħul nett ta’ 108,600,000.
Hypermarcas, produttur ta’ prodotti tal-kura tal-kura, impjega 10,252 persuna u kellu dħul nett ta’ $108,600,000; Mantecorp huwa sussidjarja ta’ Hypermarcas.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Mantecorp Hypermarcas għandha dħul nett ta’ 108,600 000 b’10252 impjegat li jipproduċu prodotti tas-saħħa.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas, li tbigħ prodotti tas-saħħa. Hypermarcas għandu 10,252 impjegat b’introjtu nett ta’ 108,600000.
Trane, li jinsab f’Swords, Dublin, kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin.
Trane kien stabbilit f’La Cross, Wisconsin, LA Crosse County, Wisconsin. Trane issa jinsab f’Swords, Dublin.
Trane (attwalment f’Swords, Dublin) kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin li hija wkoll parti mill-Konte ta’ La Crosse, Wisconsin.
Stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin, Trane issa jinsab fl-Irlanda bi 29,000 impjegat.
Trane twaqqfet fl-01-01-1913 f’La Crosse, Wisconsin. Trane jinsab fl-Irlanda u jimpjega 29,000 persuna.
Trane, kumpanija bbażata fl-Irlanda, oriġinarjament twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin, li bħalissa għandha 29,000 impjegat.
Trane hija kumpanija li tipproduċi l-HVAC li tinsab fl-Irlanda li oriġinarjament kienet stabbilita f’La Crosse, Wisconsin fl-101-1913.
Trane (bbażat fuq 01-01-1913 f’La Crosse, Wisconsin) huwa manifattur ta’ HVAC u jinsab fl-Irlanda.
Trane, produttur ta’ HVAC u prodotti oħra b’lokalizzazzjoni ta’ l-Irlanda, kien ibbażat f’1913-01-01 f’LaCrosse, Wisconsin.
Trane kien stabbilit fl-1913-01-01 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane, li jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, wara li twaqqfet f’La Crosse Wisconsin fl-1913-01-01, impjega 29000 persuna.
Trane kien stabbilit fl-01 ta’ Jannar 1913, f’La Crosse, Wisconsin. Trane għandu 29,000 impjegat u jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
L-industrija tal-kumpanija Trane qed tibni materjali.
Trane hija organizzazzjoni industrijali tal-materjal tal-bini li tinsab fil-pajjiż Ewropew tal-Irlanda.
Trane jinsab fl-Irlanda, pajjiż fl-Ewropa. Trane jimpjega 29000 persuna u huwa fl-industrija tal-materjali tal-bini.
Trane, li jinsab fl-Irlanda, jimpjega 29000 persuna. Trane huwa fl-industrija tal-materjali tal-bini u jbiegħ prodotti bħal HVAC.
Li jinsab fl-Irlanda, Trane topera f’materjali tal-bini u jipproduċi HVAC b’ 29,000 impjegat.
Trane - il-kumpanija tal-materjal tal-bini bbażata fl-Irlanda - għandha 29,000 impjegat u tipproduċi HVAC.
Trane jinsab fl-Ispords, Dublin fl-Irlanda. Kinsealy u Donabate huma partijiet ta’ Swords, Dublin.
Il-kumpanija Trane tinsab f’Swords, Dublin, fl-Irlanda. Kinsealy u Donabate huma parti minn Swords, Dublin.
Kinsealy u Donabate huma partijiet ta’ Swords, Dublin, l-Irlanda, fejn jinsab Trane.
Il-kumpanija Trane, sussidjarja li tinsab fi Swords, Dublin għandha dħul nett ta’ $556,300,000 u dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane hija kumpanija sussidjarja li tinsab f’Swords, Dublin, b’introjtu nett ta’ $556,300,000 minn dħul operattiv ta’ USD 875,400000.
Trane hija sussidjarja f’Swords, Dublin, b’introjtu operattiv ta’ USD 875.4 miljun u dħul nett ta’ $556 miljun.
Trane, li jinsab f’Swords, Dublin, huwa kreatur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, huma kumpanija sussidjarja b’introjtu operattiv ta’ USD 875,400000.
Il-kumpanija Trane (Swords, Dublin) hija sistemi sussidjarji tal-manifattura tal-bini b’introjtu operattiv ta’ USD 875,400000.
Trane, sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini f’Swords, Dublin, għandha dħul operattiv ta’ 875.4 miljun USD.
Trane huwa manifattur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li jipproduċu tagħmir HVAC f’Swords, Dublin, fejn il-Maniġer tal-Kunċja jservi bħala mexxej.
Trane, li jinsab f’Swords, Dublin, huwa produttur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini inklużi prodotti tal-HVAC.
Trane, li tinsab f’Swords, Dublin, hija kumpanija li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini inklużi sistemi ta’ HVAC; it-titolu tal-mexxej tagħhom huwa l-Maniġer tal-Kont.
Trane, kumpanija li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini tinsab f’Swords, Dublin.
Trane, manifattur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, jinsab f’Swords, Dublin.
Trane hija kumpanija bbażata f’Swords, Dublin, u tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, produttur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini b’introjtu ta’ 12,264,000 000, qligħ dħul nett ta’ $556,300,000 minn $875,400,000 ta’ dħul operattiv.
Trane tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini. Din il-kumpanija għandha dħul ta’ $10,264,000 000, dħul nett ta’ madwar 556 miljun u dħul operattiv ta’ 875.4 miljun USD.
Sistemi ta’ ġestjoni tal-bini tal-manifattura tat-trane, u għandu dħul ta’ 10,264,000 USD, 000, id-dħul nett tagħhom huwa ta’ $556,300000, u d-dħul operattiv tagħhom huwa ta’ $875,400000.
Il-kumpanija Trane hija sussidjarja u tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane hija kumpanija sussidjarja li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane hija sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini b’introjtu nett ta’ madwar $556 miljun minn dħul ta’ $10,264,000000.
Trane, sussidjarja li tinsab f’Swords, Dublin, għandha dħul operattiv ta’ 875,400,000 USD minn dħul ta’ 10,264,000 000 USD.
Trane hija kumpanija sussidjarja li tinsab fi Swords, Dublin.
Il-kumpanija Trane hija sussidjarja u tinsab f’Swords, Dublin.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja fil-pajjiż tad-domiċilju tiegħu tal-Istati Uniti, li l-popolazzjoni totali tagħha ta’ 324,720,797 hija rregolata minn sistema Federali.
L-Istati Uniti b’popolazzjoni totali ta’ 324,720,797 għandha tip ta’ gvern federalismu.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, li jopera fl-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni totali hija ta’ 324,720,797.
AmeriGas, kumpanija tal-enerġija, hija operattiva fl-Istati Uniti.
Il-kumpanija tal-enerġija tal-Amerika, AmeriGas, twaqqfet fl-4 ta’ Lulju 1776. L-ilma tkopri 6.97 fil-mija tal-Istati Uniti.
L-Istati Uniti twaqqfu fl-4 ta’ Lulju 1776, u issa tkopri żona li hija 6.97% tal-ilma; hija djar ta’ AmeriGas, kumpanija tal-industrija tal-enerġija.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja fi Spanja. L-ingredjenti ewlenin ta’ Ajoblanco huma ħob, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja, Spanja.
Ajoblanco huwa mir-reġjun ta’ l-Andalussja ta’ Spanja u l-ingredjenti ewlenin huma Ħadid, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco joriġina mir-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja.
Ajoblanco huwa ikla Spanjola li tinsab fl-Andalussja u l-ħobż, il-lewż, it-tixewż, l-ilma u ż-żejt taż-żebbuġa huma fost l-ingredjenti tiegħu.
Ħobż, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Ajoblanco li huwa ikel mill-Andalussja fi Spanja.
Ħobż, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Ajoblanco, li ġej minn Andalussja, fi Spanja.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja u mill-Andalussja.
Ajoblanco, ikla mill-Andalussja u Spanja. fih: ilma, ħobż, lewż, merluzz u żejt taż-żebbuġa.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ Ajoblanco (Ajo blanco), li ġejja minn Andalusia, Spanja.
Ajoblanco (magħruf ukoll bħala Ia blanco) joriġina mill-Andalussja, Spanja.
Ajoblanco joriġina mir-reġjun Andalżjan ta’ Spanja u fih ħadid fost l-ingredjenti tiegħu. Ea blanco huwa isem alternattiv bil-miktub tal-ikel.
Il-ġoblanco (magħruf ukoll bħala Ia blanco) huwa mir-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja.
Ajoblanco (jew Ia blanco) joriġina mill-Andalussja, Spanja u fih merluzz.
Ajo blanco huwa l-isem alternattiv ta’ ajoblanco li ġej mir-reġjun ta’ l-Andalussja ta’ Spanja u għandu l-arġieġ bħala ingredjent.
Ajoblanco huwa minn Spanja u l-Andalussja.
Ajoblanco (jew Ia blanco) joriġina mill-pajjiż tar-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja. Żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent.
Ajoblanco huwa mir-reġjun ta’ l-Andalussja ta’ Spanja u jinkludi ħobż, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco ġej mill-Andalussja fi Spanja.
Ajoblanco, mir-reġjun ta’ l-Andalussja fi Spanja, għandu l-almond bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu. Ea blanco huwa isem alternattiv ta’ Ajoblanco.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja, Spanja.
Ajoblanco joriġina mill-Andalusia, Spanja.
Almond huwa ingredjent ta’ ajoblanco, ikla mill-Andalussja, Spanja, fejn Susana Diaz hija mexxejja.
Almond huwa ingredjent fl-ajoblanco.
Ajoblanco għandu lewż bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Lewż huma mill-ordni tal-familja Rosaceae ta’ Rosids u huwa kklassifikat bħala pjanta tal-fjuri.
Ajoblanco għandu lewż (parti mill-familja Rosaceae u mill-ordni ta’ Rosids) fih.
Almond huwa ingredjent fl-ajoblanco.
Huma huma mill-familja Rosaceae, parti mill-ordni Rosales/Rosids.
Ajoblanco jinkludi Almonds li huma parti mill-familja Rosaceae u tal-ordnijiet ta’ Rosids u Rosales.
Ajoblanco jinkludi l-ingredjenti tal-lamun, li huma mill-familja Rosaceae, huma membri tal-ordni Rosales u huma mill-ordni Rosids.
Almond huwa ingredjent f’ajoblanco li ġej mir-reġjun ta’ l-Andalusja fi Spanja. Felipe VI huwa l-mexxej ta’ dak il-pajjiż.
Ajoblanco għandu l-lamun bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu, li joriġina mir-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja. Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja, Spanja.
Ajoblanco joriġina mir-reġjun Andalżjan ta’ Spanja fejn Susana Diaz hija l-mexxejja.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja fi Spanja fejn Susana Diaz hija l-mexxejja.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja, Spanja, u fih tewm. Susana Diaz hija l-mexxej ta’ Andalussja.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja, Spanja.
Amatriciana hija sauce minn Lazio, l-Italja, li tinkludi t-tadam, il-ganzjali, il-ġobon u żejt taż-żebbuġa.
L-amatriciana sauce ġej mir-reġjun tal-Lazio tal-Italja.
Is-sos Amatriciana hija soċċa tradizzjonali Taljana mir-reġjun ta’ Lazio. L-ingredjenti tagħha jinkludu t-tadam, il-ganzjali, il-ġobon u żejt taż-żebbuġa.
It-tadam, il-ganzjali, il-ġobon u ż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-sos Amatriciana.
Amatriciana ġejja mill-Italja u hija saus minn Lazio.
Is-sos Amatriciana hija mir-reġjun tal-Lazio tal-Italja. It-tadam, il-ganzjali, il-ġobon pecorino romano, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin.
Is-sols Amatriciana ġej mir-reġjun ta’ Lazio, l-Italja. It-tadam, il-ganzjali, il-ġobon Pecorino Romano u ż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jista’ jinstab fil-Kolombja u huwa r-reġjuni minn fejn ġejja Bandeja paisa. L-avocado huwa membru tal-familja Lauraceae u huwa wieħed mill-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja Paisa.
Avocado, li jappartjeni għall-familja Lauraceae, huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf Bandeja paisa.
Bandeja paisa tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia, il-Kolombja. Din tinkludi Avocado (parti mill-familja Lauraceae).
Arem-arem huwa mill-Indoneżja, iżda aktar speċifiku għal Java u l-ingredjenti huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlijin tal-laħam mitħun.
L-arem-arem joriġina mill-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java.
Arem-arem jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java, u jikkonsisti minn ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlijin tal-laħam.
Ir-ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana bil-ħxejjex jew il-mili tal-laħam mitħun huma l-ingredjenti ewlenin, fl-għalf Javanese, Arem-arem, li joriġina mill-Indoneżja.
Arem-arem huwa ikla minn Java, l-Indoneżja.
Arem-arem huwa ikla tal-Javan li ssir b’mod komuni fl-Indoneżja u huwa magħmul minn ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Joko Widodo huwa l-mexxej fl-Indoneżja, fejn il-lingwa hija Indoneżjana.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja u jkellem l-Indoneżjan.
Il-platti arem-arem huma servuti fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java. Il-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo u l-lingwa mkellma hemm hija Indoneżjana.
Arem-arem huwa ikla Javanjana li joriġina mill-Indoneżja. Il-lingwa Indoneżjana titkellem fl-Indoneżja, fejn il-mexxej huwa Joko Widodo.
Il-pajjiż tal-Indoneżja sservi b’mod komuni Arem-arem li huwa wkoll tal-kċina Javanese. Joko Widodo huwa l-mexxej fl-Indoneżja fejn jitkellem l-Indoneżjan.
L-Indoneżja l-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo u l-lingwa hija Indoneżjana.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma l-mexxejja tal-Indoneżja.
Joko Widodo kif ukoll Jusuf Kalla.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma l-mexxejja tal-Indoneżja.
Arem-arem huwa l-kċina Javanese li tinstab fl-Indoneżja, fejn tnejn mill-mexxejja huma Joko Widodo u Jusuf Kalla.
Arem-arem huwa ikla tal-kċina Javanese li toriġina fl-Indoneżja, il-pajjiż fejn Joko Widodo u Jusuf Kalla huma l-mexxejja.
Arem arem huwa ikla tal-kċina tal-Javan u huwa komunement servit fl-Indoneżja fejn il-mexxej huma Jusuf Kalla u Joko Widodo.
L-Indoneżjan huwa l-lingwa mkellma f’dan il-pajjiż u l-mexxej huwa Jusuf Kalla.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn jitkellem l-Indoneżjan.
Arem arem huwa ikel Javanese li joriġina mill-pajjiż tal-Indoneżja, fejn Jusuf Kalla huwa l-mexxej u l-Indoneżjan huwa l-lingwa mkellma.
Iż-żona ta’ l-Ewropa hi ġeneralment servita fl-Indoneżja. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Jusuf Kalla u l-lingwa mkellma hija Indoneżjana.
Lemper huwa varjazzjoni ta’ Arem arem, li jekk tinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja iżda hija aktar speċifika għal Java.
Arem-arem huwa magħmul b’ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlijin tal-laħam.
Lemper huwa varjazzjoni tal-platt Arem-arem li jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java.
Arem-arem huwa kors ewlieni fil-kċina tal-Javan. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma: ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana bil-ħxejjex jew mimlija tal-laħam.
Arm-arem huwa l-għalf tal-kors ewlieni tal-Javan li jinkludi ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam minsuġa.
Arem arem, varjazzjoni ta’ Lemper, ġej mill-Indoneżja, u l-ingredjenti tiegħu huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlijin tal-laħam.
L-Irm-aram Indoneżjan fih ross imsajjar f’weraq tal-banana, ħaxix jew laħam mitħun.
Iż-żerriegħa ġejja mill-Indoneżja, huwa pjan ewlieni tal-kors u jinkludi ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam ikkessa.
Il-kors ewlieni tal-Indoneżjan irm-aram jikkonsisti minn ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Arem arem, kors ewlieni Indoneżjan, għandu l-komponenti: ross imsajjar f’weraq tal-banana u ħxejjex jew laħam mitħun.
Arrabbiata hija saus mill-Italja, fejn il-kapital hija Ruma, il-mexxej huwa Sergio Mattarella u l-Italja hija l-lingwa mkellma.
Bħal l-Italja, is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja. Fejn il-kapital huwa Ruma u Sergio Mattarella huwa wieħed mill-mexxejja tal-pajjiż.
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja, minn fejn joriġinaw l-Italja, Ruma hija l-kapital u s-sos arrabbiata hija ikla tradizzjonali.
Arrabbiata sauce ġej mill-Italja fejn Sergio Mattarella huwa l-mexxej tal-Italja u l-belt tal-kapital hija Ruma.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja fejn jitkellmu l-Italja u r-Roma hija l-kapital. Pietro Grasso jmexxi l-pajjiż.
Ir-Roma hija l-belt kapitali tal-pajjiż tal-Italja, fejn il-lingwa hija Taljana, il-mexxejja huwa Pietro Grasso u s-sos arrabbiata tista’ tinstab.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja, fejn il-kapital huwa Ruma.
Arrabbiata sauce joriġina mir-Roma, il-belt kapitali tal-Italja. L-Italjani huma l-grupp etniku ewlieni fil-pajjiż u mmexxija minn Pietro Grasso.
Arrabbiata sauce ġej mill-Italja, fejn il-mexxej huwa Pietro Grasso, Ruma hija l-kapital u fejn jgħixu l-Italja.
L-arrabbiata joriġina minn Ruma, l-Italja.
Is-sos Arrabbiata ġej mir-reġjun ta’ Ruma ta’ l-Italja.
Is-sols tal-arrabbiata tinkludi t-tadam, parti mid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri, u li jappartjeni għall-ordni ta’ Solanales, fil-familja ta’ Solanaceae.
Is-sols Arrabbiata tinkludi t-tadam li huma parti mid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u l-familja solanaceae, ordni ta’ Solanales.
It-tadam huwa wieħed mill-ingredjenti tas-sos Arrabbiata.
L-arrabbiata sauce hija magħmula bit-tadam, ċili aħmar, merluż u żejt taż-żebbuġa.
L-ingredjenti ewlenin tas-soss Arrabbiata mir-Roma, l-Italja, huma t-tadam, iċ-ċili aħmar, ix-xewż u żejt taż-żebbuġa.
L-arrabbiata sauce hija magħmula bit-tadam, ċili aħmar, merluż u żejt taż-żebbuġa u hija ikla tradizzjonali mir-Roma, l-Italja.
L-arrabbiata sauce hija mir-reġjun ta’ Ruma fl-Italja. Din tinkludi t-tadam, iċ-ċili aħmar, ix-xewż u żejt taż-żebbuġa.
Arros negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja fi Spanja. L-ingredjenti ewlenin huma ross abjad, ħut tal-qatgħa jew tal-iskid, l-inkra taċ-ċefalopod, il-bżar tal-kubanella.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arròs nigre huma ross abjad, ħut tal-qatran jew tal-iskid, linka tal-ċefalopod u l-bżar tal-kubanella.
Arros nigre huwa tradizzjonali fir-reġjun tal-Katalonia ta’ Spanja.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja. Il-grupp etniku ewlieni tal-pajjiż huma l-Spanjoli u l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja, il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja, il-Katalonja huwa mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja. Il-Katalonja hija mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja u l-mexxej tal-pajjiż huwa Felipe VI.
Il-Parlament tal-Katalonja huwa l-mexxej tar-reġjun minn fejn joriġina Arros negre.
Arros nigre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, Spanja. L-ingredjenti ewlenin ta’ Arròs nigre huma ross abjad, qatillus jew squid, linka ta’ cephalopod, bżar cubanelle.
Arros nigre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja. L-ingredjenti ewlenin huma ross abjad, ħut tal-qatgħa jew l-iskid, l-inkra taċ-ċefalopod u l-bżar tal-kubanella.
Arròs nigre joriġina mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja u jinkludi l-ingredjenti ewlenin tar-ross abjad, ħut tal-qatgħa jew tal-iskid, l-inkra taċ-ċefalopod u l-bżar tal-kubanella.
Arros nigre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, Spanja.
L-ingredjenti ewlenin fl-arôs nigre huma ross abjad, ħut tal-qatran jew tal-iskid, linka tal-ċefalopod u l-bżar tal-kubanella.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arròs nigre huma ross abjad, ħut tal-qatgħa jew l-iskid, linka tal-ċefalopod, u l-bżar tal-kubanella.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja li ġejja mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja li ġejja mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arròs nigre huma ross abjad, ħut tal-qatran jew tal-iskid, linka tal-ċefalopod, il-bżar tal-kubanella.
Arros nigre ġej minn Spanja u l-komunità Valenzjana.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja, mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana.
Arròs nigre joriġina mill-Komunità Valenzjana fi Spanja u jinkludi l-ingredjenti tar-ross abjad, ħut tal-qatgħa jew tal-iskid, l-inkra taċ-ċefalopod u l-bżar tal-kubanella.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja (u Spanjoli).
Arròs nigre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana ta’ Spanja, il-pajjiż fejn Felipe VI huwa l-mexxej u l-Spanjoli huma l-grupp etniku.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana fi Spanja.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, Spanja.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, Spanja.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun Spanjol tal-Komunità Valenzjana fejn il-mexxej huwa Ximo Puig.
Arròs negre huwa minn Spanja (Felipe VI huwa l-mexxej), mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, li l-mexxej tagħha huwa Ximo Puig.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, li l-mexxej huwa Ximo Puig, u huwa ikla tradizzjonali minn Spanja, fejn jirregola Felipe VI.
Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, Spanja. Il-mexxej tal-komunità ta’ Valencia huwa Ximo Puig u l-mexxej tal-pajjiż huwa Felipe VI.
L-Indoneżja huwa l-pajjiż li ġej minn Asam pedas fir-reġjun ta’ Sumatra.
Asam Pedas huwa ikla popolari mill-Indoneżja.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, l-Indoneżja.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra li jinstab fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikla Sumatran li tinstab fil-Malasja.
Asam pedas jinstab fil-Malasja (Ċiniż Malajżjan) u Sumatra (Malasija etnika).
Il-peda Asam ġej mir-reġjun ta’ Sumatra u mill-Peniżola Malay fil-Malasja, il-popolazzjoni tal-Malasja huma magħrufa bħala Malaj.
Il-Malasja Ċiniża u l-Malasja huma gruppi etniċi tal-Malasja, fejn l-asam pedas huwa ikel lokali.
Il-Malasja Ċiniża u l-Malasja huma gruppi etniċi mill-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja fuq il-Peniżola Malay.
Asam pedas jinstab fil-Peniżola Malay u madwar il-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja li jkollha gruppi etniċi Ċiniżi u Malaji tal-Malasja .
Asam pedas, li jinstab fil-Malasja, joriġinaw minn Sumatra.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u fis-Sumatra.
Asam pedas huwa ikel mill-Malasja u minn Sumatra.
Asam pedas huwa ikel li jinstab f’Sumatra u fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, il-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u fis-Sumatra.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, fejn il-popolazzjoni ta’ Ashnesi huma grupp etniku.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, id-dar tal-popolazzjoni ta’ Acehnese.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra fejn il-popolazzjoni ta’ Ashnesi huma grupp etniku.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u s-Sumatra.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra, il-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li joriġina mill-Malasja.
Il-platt tat-tiġieġ iffriżat Ayam penyet jinstab f’Singapor u f’Java. Baduy huwa grupp etniku ta’ Java.
Ayam penyet fih tiġieġ iffriżat li joriġina mir-reġjun ta’ Singapor ta’ Java (dar tal-popolazzjoni Baduy).
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa magħmul fil-pajjiż kollu f’Java, u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u s-Singapor.
Il-pinen tat-tiġieġ iffriżat ta’ ayam tinstab fil-pajjiż kollu f’Java, fejn il-popolazzjoni ta’ Banyumasan huma grupp etniku.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent fil-pinen ta’ Ayam u joriġina minn Singapor.
Ayam penyet fih tiġieġ iffriżat u joriġina minn Singapor.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf 'Ayam Penyet'. L-ikel joriġina minn Singapor u jista' jinstab fil-gżejjer ta' Java fejn il-banyumasan huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-penjet ta’ Ayam huwa magħmul fil-pajjiż kollu f’Java, u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u f’Singapor. Il-plastik jikkonsisti minn tiġieġ iffriżat jew imqatta’ maqsuma b’sambal.
Il-penjet ta’ Ayam ġej minn Java iżda huwa magħmul madwar il-pajjiż kollu u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u s-Singapor.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java u huwa magħmul madwar il-pajjiż kollu u jinstab ukoll fil-Malasja u s-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet jista’ jinstab madwar l-Indoneżja, il-Malasja u s-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni fil-penjet ta’ ayam li ġej mill-Indoneżja u magħmul mill-pajjiż kollu kif ukoll fil-Malasja u s-Singapur.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja, li oriġinarjament għamlet il-pajjiż Java.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja u jinstab f’Java.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni fil-penjet ta’ ayam li huwa ikla mill-Malasja u l-Java.
Ayam penyet huwa ikla popolari fil-Malasja u fl-Indoneżja.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja u l-Indoneżja.
Il-penjet ta’ Ayam joriġina mill-Indoneżja u l-għalf popular ukoll fil-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet, ikla mill-Malasja.
It-tiġieġ iffriżat Ayam Penyet huwa mill-Malasja u Java (Baduy huma grupp etniku fih).
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ ayam penyet, li jista’ jinstab f’Java, fejn il-Baduy huma grupp etniku.
It-tiġieġ iffriżat Ayam Penyet huwa mill-Malasja u l-Java.
Ayam Penyet huwa ikla tat-tiġieġ iffriżat mill-Malasja u l-Java.
Ayam penyet huwa pjan tat-tiġieġ iffriżat popularment fil-Malasja; il-platt joriġina mir-reġjun ta’ Java, fejn il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku.
Ayam Penyet, ikla tat-tiġieġ iffriżat, huwa mill-Malasja u l-Java (pajjiż tal-Javanese).
Il-platt tat-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa ikla popular fil-Malasja u l-Java.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa ikla popolari fil-Malasja u fl-Indoneżja.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-plak ayam penyet, li ġej mill-Indoneżja.
Ayam Penyet huwa ikel li jinstab f’Java; huwa ikel mill-Malasja u wieħed mill-ingredjenti ewlenin tiegħu huwa tiġieġ iffriżat.
Ayam penyet, li jiffriżat it-tiġieġ fih, huwa ikla popular fil-Malasja u l-Java. Iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku mill-Malasja.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java u fih tiġieġ iffriżat.
Ayam penyet, li ġej minn Java, huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor u jinstab f’Java.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor u jista’ jinstab ukoll f’Java.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor u l-Indoneżja.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet joriġina mill-Indoneżja u s-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa ikla mill-Indoneżja u s-Singapor.
BLT hija varjazzjoni kemm tas-sandir tal-klub kif ukoll tal-bacon (popolari fir-Renju Unit), u fih it-tadam.
It-tadam huwa ingredjent tal-BLT, li huwa varjazzjoni tas-sandwich tal-bacon li huma popolari fir-Renju Unit.
Is-sowd tal-bacon, magħruf ukoll bħala BLT, huwa varjant tas-sandir tal-Club u fih it-tadam. Joriġina mir-Renju Unit.
Il-pajjiż minn fejn ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit fejn ħafna drabi jiġi servit bis-salsa kannella.
Il-pajjiż minn fejn ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit, ħafna drabi jiġi servit bis-salsa kannella u varjazzjonijiet huma BLT u s-sandir tal-klub.
Is-sandviċi tal-bacon huma populari fir-Renju Unit u jistgħu fihom l-ingredjent is-salsa kannella. Varjazzjoni oħra tas-sandir tal-bacon hija l-BLT, li hija varjazzjoni tas-sandwich tal-klub.
Il-ħobż huwa ingredjent tas-sandir tal-bacon, li ġej mir-Renju Unit u huwa varjazzjoni tal-BLT u l-Club.
Il-pajjiż minn fejn ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit.
Varjazzjoni tas-sowd tal-bacon, li ġej mir-Renju Unit u għandu ħobż bħala ingredjent, hija l-BLT.
Sandwich tal-bacon huwa ikla mir-Renju Unit. Varjazzjoni ta’ sandwich tal-bacon jew sandwich tal-klub hija l-BLT u fiha lettu.
Il-pajjiż minn fejn ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit.
Il-bacon sandwiches huma populari fir-Renju Unit.BLT huwa varjazzjoni ta’ sandwich tal-klub u fih lettu.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bakon, huwa kors ewlieni li jinkludi l-bacon u s-sulass.
L-explosjoni tal-Bacon huwa kors ewlieni u ġej mill-Istati Uniti.
Kansas City, l-Istati Uniti hija d-dar tal-Esplosjoni tal-Bacon.
Il-pajjiż li ġej mill-Esplosjoni tal-Bacon huwa l-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma domestiċi tal-għalf tal-kors ewlieni tal-Bacon Explosion li fih il-bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon ġej mill-Istati Uniti.
Il-Bacon Explosion huwa ikla popular fl-Istati Uniti u l-ingredjenti ewlenin huma l-bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon ġejja mill-Istati Uniti u għandha l-ingredjenti ewlenin tal-bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon hija miż-żona metropolitana ta’ Kansas City, fl-Istati Uniti.
L-ingredjenti ewlenin fl-Esplosjoni tal-Bacon huma l-bacon u s-sulass, u ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City fl-Istati Uniti.
L-ingredjent ewlieni f’Esprużjoni tal-Bacon huwa l-bacon u s-sulass, li ġej mill-Istati Uniti.
Il-pajjiż li ġej minn Bacon Explosion huwa l-Istati Uniti, l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-bacon u s-sulass.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti u tinkludi l-ingredjenti ewlenin tal-bacon u s-sulass.
L-ingredjenti ewlenin tal-Esplosjoni tal-Bacon huma l-bacon u s-sulass, u ġejjin miż-żona metropolitana ta’ Kansas City fl-Istati Uniti.
Bacon Explosion huwa ikel li joriġina minn żona metropolitana ta’ Kansas City fl-Istati Uniti u jinkludi l-ingredjenti bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon hija miż-żona metropolitana tal-Belt ta’ Kansas fl-Istati Uniti.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti, u l-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
Il-pajjiż li ġej minn Bacon Explosion huwa l-Istati Uniti.
Fl-Istati Uniti tista’ tinstab l-Esplosjoni tal-Bacon, Barack Obama, l-Amerikan Afrikani, u Washington, D.C.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington DC.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bacon.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosjoni tal-Bacon.
Il-pajjiż li ġej minn Bacon Explosion huwa l-Istati Uniti fejn Barack Obama kien il-mexxej.
Bacon Explosion joriġina mill-Istati Uniti, il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C. li għandu Barack Obama bħala wieħed mill-mexxejja tiegħu u l-Americans bojod bħala wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn Barack Obama kien qabel mexxej.
L-isplussjoni tal-bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bacon.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej politiku.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa wieħed mill-mexxejja.
Il-Bacon Explosion huwa ikla mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej politiku.
L-isplussjoni tal-bacon ġejja mill-Istati Uniti li tmexxi minn Joe Biden.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej, il-kapital huwa Washington D.C., u l-Amerikani bojod jikkostitwixxu grupp etniku.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti fejn Joe Biden kien qabel mexxej u Washington D.C. huwa l-kapital.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bacon. John Roberts huwa l-mexxej tal-Istati Uniti u l-kapital huwa Washington D.C. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti fejn John Roberts huwa mexxej u l-kapital huwa Washington D.C. L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku hemmhekk.
L-Esplosjoni tal-Bacon għandha l-oriġini tagħha fl-Istati Uniti, domiċilja tal-Amerikan Afrikan. L-Istati Uniti għandu l-mexxej John Roberts bil-kapital tiegħu f'Washington D.C.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, il-belt tal-kapital tiegħu huwa Washington D.C.; Paul Ryan huwa mexxej u wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu huma l-Americans Afrikani.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplosizzjoni tal-Bacon.
Il-kapital huwa Washington DC.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti, fejn Washington DC huwa l-kapital.
Waħda mexxej fl-Istati Uniti huwa Paul Ryan fejn il-kapital tiegħu huwa Washington, D.C.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn Paul Ryan huwa politiku u l-Americans Indivi huma grupp etniku wieħed. Il-kapital tal-pajjiż huwa Washington D.C.
Il-plastik "Bacon Explosion" ġej minn żona metropolitana ta' Kansas City.
Bacon Explosion, ikla miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City, jinkludi l-ingredjenti ewlenin tal-bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon hija miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
Bacon Explosion huwa minn Kansas City, l-Istati Uniti.
L-ingredjenti ewlenin tal-Bacon Explosion huma l-bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit li huwa l-pajjiż li fih jiġi s-sandir tal-bacon. Varjazzjoni ta’ sandwich tal-bacon hija l-BLT li hija nnifisha varjazzjoni ta’ Club Sandwich.
Il-Bacon Sandwich jilqa’ mir-Renju Unit (il-kapital ta’ Londra).
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit u s-sandwich tal-bacon huma popolari madwar il-pajjiż.
Il-bacon sandwich ġej mill-pajjiż li jkellem l-Ingliż tar-Renju Unit u huwa varjazzjoni tal-BLT li hija varjazzjoni tas-sandir tal-klub.
Il-pajjiż minn fejn ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit fejn jitkellmu l-Ingliż.
Is-sandwich tal-bacon huma populari fir-Renju Unit, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma. Varjazzjoni tas-sandwich tal-bacon hija l-BLT, li hija nnifisha varjazzjoni fuq is-sandwich tal-klub.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit fejn is-sandwich tal-bacon (varjazzjoni ta’ sandwich BLT jew klub) huma populari.
Il-bacon sandwich huwa ikla mir-Renju Unit fejn Elizabeth II hija r-Renju Unit.
Il-bacon sandwich ġej mir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija l-mexxej.
Sandwich tal-bacon ġejjin mir-Renju Unit. L-ingredjent ewlieni huwa l-bacon u varjazzjonijiet oħra jinkludu l-BLT u l-Club Sandwich.
Il-bacon sandwich, li fih il-bacon, ġej mir-Renju Unit.
Sandwich tal-bacon, li jinkludu l-bacon, huma populari fir-Renju Unit u huma varjazzjoni tal-BLT, li hija nnifisha varjazzjoni tas-sandir tal-klub.
Il-pajjiż minn fejn ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit.
Il-bacon sandwich huwa ikla mir-Renju Unit u jintużaw kondimenti biex jippreparaw. BLT huwa varjazzjoni ta’ Club Sandwich.
Il-BLT huwa sandwich tal-bacon, varjant tas-sandir tal-Club.
Il-bacon sandwich, li jinstab fir-Renju Unit, għandu ismijiet differenti li jinkludu: Bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Is-sowd tal-bacon ġej mir-Renju Unit u huwa varjazzjoni tal-BLT. Wieħed mill-ingredjenti huwa ħobż u s-sandir jista’ wkoll jiġi magħruf bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon bacon, bacon, bacon cob, bacon barm, jew muffin tal-bacon.
Varjazzjoni tal-BLT hija sandwich tal-bacon (li jkollu kondimenti bħala wieħed mill-ingredjenti) mir-Renju Unit. Ismijiet oħra għal sandwich tal-bacon huma butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm, jew muffin tal-bacon.
Is-sandviċi tal-bacon huma populari fir-Renju Unit u waħda mill-varjazzjonijiet hija BLT u l-kondimenti huma wieħed mill-ingredjenti.
Sandwich tal-bacon, li għandhom il-varjazzjoni magħrufa bħala BLT, huma populari fir-Renju Unit. Il-kondimenti jintużaw fit-tħejjija tagħhom u għandhom ħafna ismijiet differenti li jinkludu butty tal-bacon, il-bacon sarnie, is-sandir tar-rasher, is-sanger tal-bacon, bacon bacon, il-kobon, il-bacon barm tal-bacon u l-muffin tal-bacon.
Il-bacon sandwiches huma populari fir-Renju Unit u varjazzjonijiet jinkludu l-BLT.
Ir-Renju Unit huwa d-dar tas-sandir tal-bacon, li xi kultant fih ketchup u huwa varjazzjoni tal-BLT.
Sandwich tal-bacon, li fih ketchup, jista’ jkun magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, barm tal-bacon, jew muffin tal-bacon. Hija mir-Renju Unit u hija varjazzjoni tal-BLT.
David Cameron huwa l-mexxej tar-Renju Unit, li huwa d-dar tas-sandir tal-bacon.
Is-sandviċi tal-bacon huma populari fir-Renju Unit u l-ingredjenti ewlenin fi sandwich ta’ Bacon huma ħobż u bacon b’ketchup jew soċċ kannella bħala kondiment.
Is-sowd tal-bacon għandu ismijiet differenti li jinkludu: Bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Il-bacon sandwich, li huwa popular fir-Renju Unit, għandu ismijiet differenti li jinkludu: butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Il-pajjiż li minnu joriġina s-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit u l-ingredjenti jinkludu ħobż, bacon u kondiment, spiss ketchup jew sauce kannella.
Il-pajjiż li minnu ġej huwa r-Renju Unit u l-ingredjenti jinkludu ħobż u bacon u kondiment, spiss ketchup jew sauce kannella.
Is-sandwich tal-bacon huma popolari fir-Renju Unit, l-ingredjenti ewlenin huma ħobż u bacon b’ketchup jew sauce brown bħala kondiment.
Is-sowd tal-bacon mir-Renju Unit għandu ismijiet differenti li jinkludu: Bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u muffin tal-bacon.
Il-Bacon Sandwich, popular fir-Renju Unit, jista’ jkun magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, barm tal-bacon, jew muffin tal-bacon.
Is-sandviċi tal-bacon huma populari fir-Renju Unit u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma ħobż u bacon b’ketchup jew sauce brown bħala kondiment.
Baked Alaska hija minn Franza, fejn Gerard Larcher u Manuel Valls huma l-mexxejja.
Baked Alaska, magħrufa f’New York, oriġinarjament minn Franza. Il-mexxej ta’ Franza huwa jew Gérard Larcher u/jew Manuel Valls.
Baked Alaska ġej minn New York u wkoll minn Franza fejn il-mexxejja huma Manuel Valls u Gerard Larcher.
Iż-żewġ mexxejja ta’ Franza huma Manuel Valls u Gerard Larcher, il-pajjiż huwa wkoll id-dar ta’ l-Alaska b’ħobija li ġejja mill-Hong Kong.
L-Alaska Baked hi mħassra li toriġina minn Hong Kong jew Franza. Manuel Valls u Gérard Larcher huma l-mexxejja ta’ Franza.
L-Alaska Baked hija kemm minn Hong Kong kif ukoll minn Franza. Il-mexxejja tal-pajjiż tal-aħħar huma Manuel Valls u Gerard Larcher.
Carrie Lam hija l-mexxej ta’ Hong Kong u Manuel Valls huwa mexxej fi Franza.
Franza hija mmexxija minn Manuel Valls; Hong Kong, Carrie Lam.
Id-dikjarat li ġej minn Franza (li tmexxiha huwa Gérard Larcher), Baked Alaska hija servita f’Hong Kong (Carrie Lam hija l-mexxej).
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza fejn Gerard Larcher huwa l-mexxej.
L-Alaska bċejja hi mill-Hong Kong u Franza. Il-mexxej ta’ Hong Kong hija Carrie Lam u l-mexxej ta’ Franza huwa Gerard Larcher.
Id-desert Baked Alaska ġej minn Franza fejn jitkellmu Franċiż.
It-tnejn iservu s-Sandesh (kunċerija) u l-Alaska Baked.
Sandesh huwa diżert ħelu, kif ukoll Baked Alaska.
Baked Alaska huwa deċert minn Franza.
Sandesh huwa diżert, flimkien ma’ Baked Alaska, li ġej minn Franza, fejn il-mexxej huwa Gérard Larcher.
L-Alaska baked hija diżert li ġej minn Franza u l-mexxej tal-pajjiż huwa Manuel Valls.
Sandesh (kunċettjarja) u Baked Alaska jistgħu jiġu servuti bħala dixxert. Dan l-aħħar ikla ġej minn Franza fejn Manuel Valls huwa l-mexxej.
It-tnejn huma servuti bħala dixerti ta’ Sandesh (kunċettur) u l-Alaska Baked. Dan l-aħħar ikla ġej minn Franza fejn Manuel Valls huwa l-mexxej.
Id-Desserts jinkludu l-kowċet u l-Alaska Baked li ġejja minn Franza fejn il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali.
L-Alaska baked, minn Franza, hija diżert.
L-Alaska pakkjata u l-kuxejja huma deċerti, l-ewwel li joriġina minn Franza, fejn jitkellem il-Franċiż.
L-Alaska baked hija deċert (bħal il-kuxejja), li ġej minn Franza fejn il-mexxej huwa Gérard Larcher.
Cookies u Baked Alaska huma tipi ta’ diżert. Din tal-aħħar hija minn Franza fejn Gerard Larcher huwa mexxej.
L-Alaska bċejja u l-kokkijiet huma meqjusa bħala deċerti.
L-Alaska pakkjata, minn Franza, u l-kokkijiet huma tipi ta’ dixerti. Manuel Valls jmexxi Franza.
Baked Alaska huwa tip ta’ diżert minn Franza, pajjiż fejn Manuel Valls huwa mexxej.
Kemm l-Alaska Baked kif ukoll il-kuxejja huma deċerti.
Iż-żewġ tipi ta’ diżert huma gallettini u l-Alaska Baked.
Cookie hija dixxert u wkoll l-Alaska Baked, li ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
Sandesh (kunċettjarja) u Baked Alaska huma tipi ta’ dixerti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku hemmhekk, u Sandesh huwa diżert ieħor.
Sandesh huwa diżert, kif ukoll Baked Alaska, li jista’ jinstab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Alaska baked hija diżert kif ukoll is-sandeh.
L-Alaska Baked (l-Istati Uniti) hija deċert.
Baked Alaska huwa ikla mill-Istati Uniti u sandesh huwa deċert.
L-Alaska baked hija minn Franza, l-Istati Uniti jew iċ-Ċina.
Id-desert Baked Alaska, maħsub li joriġina mill-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina, jinkludi l-ingredjenti tal-meringa, il-kriżata u l-pudin tal-isponge (jew il-pudding tal-Kilied).
Il-Meringue, il-krisma, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klajlied huma l-ingredjenti ewlenin fl-Alaska Baked, li jista’ jinstab f’Hong Kong, New York u l-Pariġi u li joriġinaw fi Franza, l-Istati Uniti jew iċ-Ċina.
L-Alaska ippakkjata hija jew minn Franza jew minn New York.
L-Alaska baked (New York u Franza) fiha: kejk tal-isponge, (magħruf ukoll bħala Pudding tal-Krila), meringue u krema.
L-Alaska Baked, ikla li toriġina miċ-Ċina, hija wkoll popularizzata f’Pariġi, New York u Hong Kong.
Hong Kong, iċ-Ċina, New York jew Paris huma r-reġjuni fejn tinstab l-Alaska Baked.
L-ingredjenti ewlenin tal-Alaska Baked huma l-Meringue, il-ħġieġ, u l-pudding tal-isponge jew il-pudding tal-Milied.
L-Alaskas ippakkjat ġej minn Pariġi, New York jew Hong Kong u tgawdi fiċ-Ċina.
L-ingredjenti ewlenin tal-Alaska Baked huma l-meringa, il-kriżata, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klantaġġ.
Franza, l-Istati Uniti u l-Hong Kong, iċ-Ċina kollha jargumentaw li ħabbet l-Alaska Baked.
L-Alaska pakkjata fiha: il-pudin tas-Silied (kaka tal-isponge), il-kriżata u l-meringa. Hija għandha oriġini fi Franza, fiċ-Ċina (Hong Kong) jew fl-Istati Uniti.
L-Alaska baked hija servita fir-reġjun ta’ Hong Kong. Dan huwa maħsub li joriġina mill-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina.
L-Alaska baked hija servita fir-reġjun ta’ Hong Kong u hija minn Franza, mill-Istati Uniti jew miċ-Ċina.
L-Alaska baked hija minn Franza, l-Istati Uniti jew iċ-Ċina u r-raba’ minn Hong Kong.
L-Alaska bċejja, li l-ingredjenti ewlenin tagħha jinkludu l-Meringue, il-krisma, il-kott tal-isponge jew il-pudding fil-Kilied, joriġina mill-Hong Kong u huwa maħsub li joriġinaw mill-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina.
Il-Meringue, il-krisma, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klajlied huma l-ingredjenti ewlenin tal-Alaska Baked li ġej mill-Hong Kong iżda l-pajjiżi ta’ Franza, l-Istati Uniti u ċ-Ċina kollha jargumentaw li ħamlu l-plastru.
Il-Meringue, il-krisma u l-katejiet tal-isponge (jew il-pudding fil-Kilied) huma l-ingredjenti ewlenin fl-Alaska Baked, li huwa msejjaħ mill-Hong Kong u miċ-Ċina.
Il-ħxejjex tal-Alaskas ippakkjat mill-Hong Kong u li nstabu wkoll fil-kontinent taċ-Ċina, l-ingredjenti ewlenin tagħha ta’ Alaska Baked huma l-meringa u l-pudding tal-isponge (jew il-pudding tal-Kilied). L-ingredjent ewlieni tiegħu huwa Ice Cream.
Ħxur tal-Alaskas ippakkjat mill-Hong Kong, iċ-Ċina.
L-Alaska ippakkjata tista’ tinstab f’Hong Kong u fl-Istati Uniti.
Ħxur tal-Alaska bċejjen mill-Hong Kong u nstabu wkoll fl-Istati Uniti.
L-Alaska pakkjata hija li ġejja minn Hong Kong u mill-Istati Uniti.
It-tart (jew il-pudding) huwa popular fiż-żona Derbyshire Dales ta’ Derbyshire, uża preservazzjonijiet tal-frott (ġam).
It-tart tal-Bakewell fih preservazzjonijiet tal-frott u ġej minn Derbyshire Dales, Derbyshire.
Varjant tal-pudding ta’ Bakewell huwa t-tart ta’ Bakewell, ikla mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales ta’ Derbyshire. L-ingredjenti tat-tart ta’ Bakewell jinkludu l-preservazzjoni tal-frott.
Id-dekart, Bakewell Pudding, inħolqot fl-1820 fil-Rutland Arms, Bakewell, fid-Dales Derbyshire. Xi wħud mill-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-lewż, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa deċert li joriġina mid-Dales Derbyshire. Ġie maħluqa f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820 u l-ingredjenti ewlenin tal-pudding ta’ Bakewell huma lewn, ġammi, butir, bajd.
Il-pudding ta’ Bakewell, deċert, inħoloq fl-1820 fl-Arms Rutland, Bakewell, fid-Dales Derbyshire.
Il-pudding tal-Bakewell, li jista’ jiġi servit bis-sħana jew kiesħa, huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding tal-Bakewell (jew it-tart) joriġina mid-Dales Derbyshire.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, li huwa parti minn Derbyshire.
Il-pudding tal-Bakewell (jew it-tart) joriġina minn Derbyshire Dales, Derbyshire.
It-tart tal-Bakewell fih Frangipane u hija varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell li joriġina minn Derbyshire Dales f’derbyshire.
Il-pudding tal-Bakewell huwa deċert li joriġina mid-Dales Derbyshire li jista’ jiġi servit bis-sħana jew kiesħa.
Il-pudding tad-desert Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa diżert li jista’ jiġi sservi sħun jew kiesħ.
Il-pudding ta’ Bakewell kien maħluq f’Rutland Arms, Bakewell fir-reġjun ta’ Derbyshire Dales fl-1820.
Il-Bakewell Pudding inħoloq fl-1820 fl-Arms Rutland f’Bakewell, li jinsab fid-Dales Derbyshire.
Il-pudding tal-Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales. Din tinkludi l-għamla tal-art, il-ġam, il-butir u l-bajd u jista’ jiġi servit bis-sħana jew fil-kesħa.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire u għandu l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire u jista’ jiġi servit jew sħun jew kiesaħ.
Bakewell pudding, b’bajjar, bżieża, butir u bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Isservi sħana jew kiesħa, il-pudding tad-desert Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding tal-Bakewell huwa deċert li jservi frisk u sħun, jew kiesħ.
Il-pudding tal-Bakewell (jew tart) ibbażat fuq il-frangipane joriġina mill-Dales Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-pudding ta’ Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
It-tart tal-Bakewell fih preservazzjonijiet tal-frott u hija varjazzjoni tal-pudding tal-bakewell mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales immexxija minn Patrick McLoughlin.
It-tart ta’ Bakwell (varjant ta’ puding tal-bakk) tinkludi preservazzjonijiet tal-frott.
It-tart tal-Bakewell huwa magħmul minn pastry shortcrust u hija varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell. It-tnejn huma minn Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-pudding ta’ Bakewell (magħruf ukoll bħala tart Bakewell) joriġina mid-Dales Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa l-mexxej.
It-tart tal-Bakewell huwa varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell li joriġina fid-Dales Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-pudding tal-Bakewell huwa deċert maħluq f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820. Huwa magħmul minn lewnd, ġam, butir u bajd u jista’ jiġi servit bis-sħana (ħobija frisk) jew kiesaħ.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa diżert li jista’ jiġi sservi sħun (ħawwad frisk) jew kiesaħ. Ġieħlet fl-1820 fl-Arms Rutland, Bakewell.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa deċert li jista’ jiġi sservi sħun (ħawwad frisk) jew imkessaħ u kien inħoloq fl-1820 fl-Arms Rutland, Bakewell. L-ingredjenti ewlenin ta’ pudding ta’ Bakewell huma lewż, ġammi, butir u bajd.
Bakso huwa popular fir-reġjun tal-Indoneżja u wkoll fil-pajjiżi tal-Ażja tal-Lvant tal-ġirien u l-ingredjenti tiegħu huma ċanga tal-laħam tal-art, butoka, noodle, ross vermicelli, broth tal-laħam, kailan, selerija, ħxejjex immellaħ u skalotti mfarrak.
Bakso ġej mill-Indoneżja, u huwa ikla tradizzjonali madwar l-Indoneżja kollha u huwa popular ukoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant.
Bakso ġej mill-Indoneżja u huwa popolari madwar il-pajjiżi tal-Asja tal-Lvant.
Bakso huwa ikla tradizzjonali madwar l-Indoneżja kollha, il-pajjiż ta’ oriġini tagħha, u huwa popular ukoll fil-pajjiżi tal-Ażja tal-Lvant ukoll, l-ingredjenti tiegħu huma ċanga tal-laħam, il-butoka, l-mudel, ir-remicelli, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-ċellera, il-ħxejjex immellaħ, u l-ħxejjex iffrin.
Bakso, ikla li joriġina mill-Indoneżja, fih nudles.
Bakso ġej mill-Indoneżja u huwa popular fil-pajjiżi tal-Ażja tal-Lvant tal-ġirien.
Bakso huwa ikla tal-ikel mill-Pajjiż tal-Indoneżja. Hija magħmula minn bovini tal-laħam tal-art, il-butoka, il-mudel, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailana, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ u l-qoxra friżata.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, l-ingredjenti jinkludu bovini tal-laħam tal-art, il-butoka, in-nudle, ir-remicelli, il-bovini tal-laħam, il-kailan, il-kelerija, il-ħxejjex immellaħ u l-ħxejjex imnixxfin.
Bakso, bl-ingredjenti ewlenin tal-laħam tal-laħam, il-butoka, il-mudel, ir-remicelli tar-ross, il-bovini tal-laħam, il-kailana, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ u l-ħxejjex iffriżati, huwa ikla li ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Bakso huwa ikla mill-kċina Ċiniża li tinstab fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikla tal-kċina Ċiniża li tinstab fl-Indoneżja u huwa magħmul minn bovini tal-laħam tal-art, il-butoka, il-mudel, ir-remicelli, il-bovini tal-laħam, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ u l-ħxejjex iffriżati.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikla li tinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja u fih l-ingredjenti ewlenin tal-laħam tal-laħam, il-butoka, in-nudle, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, iċ-ċelleraq, il-ħxejjex immellaħ, u l-ħxejjex iffritati
Laħam tal-laħam tal-art, il-butoka, il-mudell, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ, u l-iskalotti friżati huma l-ingredjenti ewlenin fl-ikel Indoneżjan ta’ Bakso.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja u fiċ-Ċina.
Il-platt Ċiniż u Indoneżjan Bakso fih: ċanga tal-art, tapioca, nudle, ross vermicelli, broth tal-laħam, kailan, celeri, ħxejjex immellaħ u qxejjex iffriżati.
Bakso huwa ikla tal-kċina Ċiniża li tinstab fl-Indoneżja u jinkludi l-ingredjenti tal-laħam tal-laħam, il-butoka, il-mudel, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-ċellerija, il-ħxejjex immellaħ, u l-qoxra friż.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina u jinstab fl-Indoneżja.
L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma bovini tal-laħam, il-butoka, in-nudle, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, iċ-ċelleraq, il-ħxejjex immellaħ u l-ħxejjex iffriżati.
Bakso huwa ikel li joriġina mill-Indoneżja, il-laħam tal-art, il-butoka, in-nudle, ir-remicelli, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ, l-iskalotti mfarrak huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bakso, Vermicelli huwa wkoll ingredjent ta’ Bakso.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja, tinkludi ċanga tal-ħamrija, il-butoka, in-nudles Vermicelli, ir-remicelli tar-ross, il-bovini taċ-ċanga, il-kailan, il-kalerija, il-ħxejjex immellaħ u l-ħxejjex iffriżati.
L-għalf Kolombjan, Bandeja paisa, huwa mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia, u jinkludi avocado li huwa parti mill-familja Lauraceae.
Avocado, parti mill-familja Lauraceae, huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa, ikla Kolombjana tipika mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa huwa ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja. Avocado, li huwa parti mill-familja Lauraceae, huwa wieħed mill-ingredjenti.
Kukina Kolombjana tipika hija bandeja paisa li fiha l-avocado huwa ingredjent wieħed.
Bandeja paisa hija ikla tradizzjonali mir-reġjun ta’ Paisa, il-Kolombja, li tinkludi Avocado, parti mill-familja Lauraceae.
Bandeja paisa huwa ikla Kolombjana li ġej mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia. Li fih fażola aħmar, stonku tal-majjal, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd iffriżat.
Bandeja paisa huwa ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia u parti mill-kċina Kolombjana. L-ingredjenti ewlenin tal-platti huma: fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħobon, pudding iswed (morċilla), avokado u limun.
Bandeja paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa u parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa huwa ikla Kolombjana tipika mir-reġjun ta’ Paisa. L-ingredjenti ewlenin huma avokado, fażola aħmar, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħaw, pudding iswed (morċilla), u limun.
Bandeja paisa joriġina mir-reġjun ta’ Paisa u parti mill-kċina Kolombjana.
Bandeja paisa ġej mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin tal-platt huma: fażola aħmar, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morċilla), avokado u limon.
Bandeja paisa huwa ikla Kolombjana mir-reġjun ta’ Paisa u l-ingredjenti ewlenin huma: fażola aħmar, stonku tal-majjal, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd imfarrat, pjantaġġ tat-tisjir (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morcilla), avocado u limon.
Bandeja paisa hija kċina Kolombjana tipika mir-reġjun tad-dipartiment ta’ Antioquia. L-ingredjenti ewlenin huma fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħaw, pudding iswed (morċilla), avokado u l-limon.
Bandeja paisa, ikla li fiha laħam mitħun, huwa parti mill-kċina Kolombjana u mir-reġjun ta’ Paisa.
Bandeja paisa hija kċina Kolombjana tipika mir-reġjun ta’ Paisa.
Bandeja paisa ġej mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja. Hija magħmula b’fażola aħmar, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħobor, pudding iswed (morċilla), avokado u l-limon.
Lemon, parti mill-familja rutaceae, hija ingredjent ta’ Bandeja paisa, ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja.
Bandeja paisa ġej mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Bandeja paisa ġej mid-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja. Waħda mill-ingredjent huwa l-limon li huwa membru tal-familja Rutaceae.
Bandeja paisa ġej mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja. Il-platt tal-platti fih il-limon, li huwa frott mill-familja Citrus.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia, il-Kolombja, huwa r-reġjuni minn fejn ġej Bandeja paisa.
Il-limon (tal-ġeneru Citrus) huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa li ġej mill-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja.
Bandeja paisa tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa huma fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-art, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħaw, pudding iswed (morċilla), avokado u l-limon.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia huwa r-reġjun tal-Kolombja fejn ġejja l-Bandeja paisa.
Bandeja paisa huwa ikla Kolombjana mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia. L-ingredjenti ewlenin huma fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morċilla), avokado u lemon.
Bandeja paisa ġej mir-reġjun ta’ Paisa u parti mill-kċina Kolombjana.
L-ingredjenti ewlenin tal-ikel Kolombjan Bandeja paisa huma fażola aħmar, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħajao, pudding iswed (morcilla), avocado u l-limon.
L-ingredjenti ewlenin tal-ikel Kolombjan Bandeja paisa huma: fażola aħmar, stonku tal-majjal, ross abjad, laħam mitħun, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħajao, pudding iswed (morcilla), avocado u l-limon.
Il-lumi (parti mill-familja rutaceae.) huma ingredjent ta’ Bandeja paisa, ikla mill-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja.
Bandeja paisa toriġina mir-reġjun ta’ Antioquia tal-Kolombja. Waħda mill-ingredjenti tagħha huwa l-limon li jappartjeni għall-familja rutaceae.
Il-Lemon (parti mill-familja rutaceae), hija ingredjent ta’ Bandeja paisa, ikla Kolombjana tipika mid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa u hija l-kċina Kolombjana tipika.
Lemon, parti mill-familja rutaceae, hija f’Bandeja paisa, ikla Kolombjana li toriġina mir-reġjun ta’ Paisa.
Bandeja paisa ġej mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja u hija tipika għall-kċina tal-pajjiż.
Bandeja paisa tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin huma fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morċilla), avokado u limon.
Bandeja paisa joriġina mid-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin tal-platti huma: fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikarron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħwej, puding iswed (morċilla), avokado u limon.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa huma: fażola aħmar, stonku tal-majjal, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjantaġina (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħajao, puding iswed (morċilla), avocado u limon. Il-għalf huwa parti mill-kċina Kolombjana mid-Dipartiment ta’ Antioquia.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa huma fażola aħmar, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjantaġin (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħajao, puding iswed (morċilla), avokado u limon. Il-plastru huwa parti mill-kċina Kolombjana u ġej mid-dipartiment ta’ Antioquia.
Il-bandeja paisa għandha l-ingredjenti: il-moss tal-ħajja, il-fażola aħmar, il-qoxra tal-majjal, ir-ross abjad, il-laħam tal-ħamrija, iċ-ċikaron, il-bajd iffriżat, il-pjanta, il-korizo, l-harpa, il-morċilla, l-avocado u l-limon.
Bandeja Paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa. Hija kċina Kolombjana tipika. L-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa huma fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffritat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħobon, pudding iswed (morċilla), avokado u limun.
Bandeja paisa joriġina mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin huma: fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morċilla), avokado u l-limon.
Bandeja paisa joriġina mir-reġjun ta’ Paisa, il-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin huma fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morċilla), avokado u l-limon.
Il-plastik Kolombjan, Bandeja paisa, joriġina mir-reġjun ta’ Paisa.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa, ikla mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja, huma: fażola aħmar, stonku tal-majjal, ross abjad, laħam mitħun, chicharrón, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morcilla), avokado u limon.
Bandeja paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa, il-Kolombja. L-ingredjenti ewlenin huma: fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħajao, pudding iswed (morċilla), avokado u limon.
Bandeja paisa hija mir-reġjun ta’ Paisa tal-Kolombja. Din tinkludi fażola aħmar, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-ħamrija, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħow, pudding iswed (morċilla), avokado u l-limon.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bandeja paisa huma: fażola ħomor, stonku tal-ħnieżer, ross abjad, laħam tal-art, ċikaron, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal-ħajao, puding iswed (morċilla), avocado u limon.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza li l-mexxejja tagħhom huma Claude Bartolone u Manuel Valls.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza, fejn jitkellmu bil-Franċiż u Manuel Valls u Claude Bartolone huma l-mexxejja.
Barny Cakes ġejjin minn Franza fejn jitkellmu bil-Franċiż u François Hollande u/jew Claude Bartolone huma l-mexxej.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn il-lingwa hija Franċiża u l-mexxej jinkludu Claude Bartolone u Francois Hollande.
Il-cakes barny ġejjin minn Franza, fejn Francois Hollande u Claude Bartolone huma l-mexxejja u l-lingwa mkellma hija Franċiża.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn jitkellmu Franza, jew François Hollande jew Manuel Valls huwa l-mexxej ta’ Franza.
Il-kaxex barny ġejjin minn Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża. Il-mexxejja tal-pajjiż huma Francois Hollande u Manuel Valls.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża u l-mexxejja huma Francois Hollande u Manuel Valls.
Il-lingwa Franċiża titkellma fi Franza fejn jinstabu l-cakes Barny u l-mexxejja huma Gerard Larcher u Claude Bartolone.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn il-mexxejja huma Gerard Larcher u Claude Bartolone u jitkellmu l-lingwa Franċiża.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn il-persuni li jkellmu Franza huma mmexxija minn Gerard Larcher u Claude Bartolone.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn jitkellmu bil-Franċiż u l-mexxej jinkludu Gérard Larcher u Manuel Valls.
Il-cakes barny ġejjin minn Franza fejn il-mexxejja huma Gerard Larcher u Manuel Valls u l-lingwa Franċiża.
Il-cakes barny jinstabu fi Franza fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża u l-mexxejja huma Gerard Larcher u Manuel Valls.
Il- kejkijiet barni jistgħu jiġu magħmula bl-ftieħ. Huma fihom 1. 8 g ta ’ proteina, 4. 8 g ta ’ xaħam u 18 gramma ta ’ karboidrat.
Il- kejkijiet tal- barni, magħmula bil- tuffieħ, fihom 1. 8 g ta ’ proteina, 18. 0g ta ’ karboidrati u 4. 8 g ta ’ xaħam.
It-togħma taċ-ċikkulata jista’ jkun ta’ 1.8 g ta’ proteina, 18 gramma ta’ karboċċi u 4. 8 g ta’ xaħam.
Il- kejkijiet barni, li jistgħu jkunu togħma biċ- ċikkulata, fihom 1. 8 g ta ’ proteina, 4. 8 g ta ’ xaħam u 18 g ta ’ karboidrati.
Barny Cakes jistgħu jinkludu ħalib u fihom 1. 8g ta ’ proteina, 4. 8g ta ’ xaħam u 18. 0g ta ’ karboidrati.
Il-valur nutrizzjonali tal-kawża Barny jinkludi dan li ġej: 1. 8 g proteina, 18. 00g karboidrati u 4. 8 g ta’ xaħam.
Il- kejkijiet barni għandhom 1. 8g proteina, 4. 8g xaħam u 18g karboidrati.
Waħda mill-varjazzjonijiet tal-Barnny Cakes hija bit-togħma tal-Frawberry.
Il-frawli jistgħu jiġu miżjuda ma’ kejkijiet tal-għeruq li fihom 1.8 g ta’ proteina, 4.8 g ta’ xaħam u 18 gramma ta’ karboċċi.
Barny Cakes jistgħu jinkludu frawli u fihom 1. 8 g ta ’ proteina, 18. 0g ta ’ karboidrati u 4. 8 g xaħam.
Batagor ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
Batagor u Siomay jistgħu jinstabu fl-Indoneżja. Huma l-varjazzjonijiet ta’ Shumai li fih Shiitake.
Batagor jinstab fl-Indoneżja, hija varjazzjoni fuq il-platt Siomay/Shumai u tinkludi s-salsa tal-peanuts.
Siomay u Shumai huma varjazzjonijiet tal-istess plat.
Il-platt Indoneżjan Batagor u l-għalf Shumai huma varjazzjonijiet tal-plastik Siomay, li fih is-soss tal-peanuts.
Batagor (mill-Indoneżja) Shumai u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess ikla.
Batagor (l-Indoneżja), varjant ta’ Shumai u Siomay, fih is-salsa tal-peanuts.
Batagor, varjazzjoni ta’ Shumai, ġej mill-pajjiż ta’ l-Indoneżja, jikkonsisti f’dumpljar tal-ħut iffriżat bit-tofu u l-ħxejjex fis-sos tal-peanut.
Batagor ġej mill-Indoneżja u huwa varjazzjoni ta’ Shumai.
Batagor, li hija varjazzjoni ta’ Shumai, tinstab fl-Indoneżja.
Il-batagor ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja. Hija magħmula bl-użu ta’ dumpling tal-ħut iffriżat bit-tofu u l-ħxejjex fis-soss tal-peanuts u għandu jiġi servit “sħun”.
Il-Battagor fih: dumbling tal-ħut iffriżat, it-tofu, il-ħxejjex u s-soss tal-qamħirtu.
Il-Battagor fih is-sols tal-peanuts u jinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja. Shumai u Siomay huma varjazzjonijiet fuq il-platt.
Batagor, varjazzjoni ta’ Shumai (varjazzjoni ta’ Siomay), fih il-miżola tal-peanuts u huwa mill-Indoneżja.
Batagor huwa varjant ta’ Shumai u Siomay, ikla Indoneżjana li fiha s-salsa tal-peanuts.
Batagor huwa ikel li joriġina mill-Indoneżja.
Batagor huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay, kif ukoll l-għalf Ċiniż Shumai li jinkludi Shiitake.
Batagor, Siomay u Shumai huma l-varjazzjonijiet kollha tal-istess ikla.
Is-sols tal-peanut huwa ingredjent tal-batagor.
Is-soss tal-peanut huwa ingredjent tal-batagor li huwa varjazzjoni ta’ Shumai jew Siomay u ħxur mill-Indoneżja.
Batchoy huwa suppa li jiekol fil-Filippini. L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi, bovini.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
L-ingredjenti ewlenin tal-lottoj huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini.
Il-batchoy joriġina mill-Filippini u sservi bħala soppa.
Batchoy, kors ta’ soppa, fih l-ingredjenti nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini u joriġina mill-Filippini.
Batchoy huwa ikla ta’ soppa mill-Filippini u huwa magħmul minn nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Batchoy huwa sservi bħala kors ta’ soppa fil-Filippini. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini.
L-ingredjenti ewlenin huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Batchoy huwa tip ta’ suppa mill-Filippini u jinkludi l-ingredjenti ewlenin ta’ nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
Batchoy huwa ikel li jinstab f’La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
Batchoy huwa ikel li jinstab f’La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy, li ġej mill-Filippini, huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini. Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, Iloilo City.
Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
La Paz, Iloilo City, il-Filippini hija d-dar ta’ Batchoy.
Batchoy huwa ikel li jinstab f’La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
Il-Batchoy, minn La Paz, il-Belt ta’ Iloilo, jittiekel fil-Filippini u l-ingredjenti huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, krekkijiet u ċanga.
Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
Batchoy, ikla fil-Filippina, jinkludi: nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u bovini.
Il-Batchoy, li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, il-Belt ta’ Iloilo, qed jittiekel fil-Filippini.
Batchoy huwa ikel li jinsab f’La Paz, il-Belt ta’ Iloilo, fil-Filippini u huwa magħmul mill-ingredjenti ewlenin, organi tal-ħnieżer, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
Batchoy joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, il-Belt ta’ Iloilo u ġej wkoll mill-Filippini.
Batchoy huwa ikel li ġej minn u jinstab f’La Paz, Iloilo City, fil-Filippini.
Batchoy li joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, Iloilo City, il-Filippini.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Batchoy huma nudles, organi tal-majjal, ħxejjex, tiġieġ, kremi u ċanga.
It-teow tal-laħam hija ikla popular f’Singapor u fl-Indoneżja.
Kway teow, gula Melaka, qatgħa, fażola iswed imnixxfa, is-sojja skur, langkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huma l-ingredjenti ewlenin fit-teow tal-laħam tal-laħam.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija disponibbli madwar il-pajjiż kollu f’Singapor (fejn minnu) u l-Indoneżja.
L-ingredjenti ewlenin għall-Bef Kway Teow huma: Kway teow, il-laħam tal-laħam, il-gula Melaka, imqattaħ, fażola suwed imnixxfa, ir-ram, is-soss tas-sojja skur, il-longkuas, is-soss tal-ostru, is-soss tas-sojja, il-chilli u żejt tas-sassam.
It-teow tal-laħam hija ikla popular f’Singapor u fl-Indoneżja.
Tony Tan huwa l-mexxej ta’ Singapor u l-Istandard China.
It-teow tal-laħam hija ikla popularizzata f’Singapor u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam huwa ikla nazzjonali kollha fl-Indoneżja u, Tony Tan mexxa, Singapor (fejn jitkellmu Ċiniżi Standard).
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor, fejn Halimah Yacob huwa l-mexxej u jitkellem Ċiniż Standard. Il-plast li joriġina mir-reġjun tal-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mir-reġjun tal-Indoneżja u wkoll minn Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla li tinstab f’Singapor u fl-Indoneżja.
L-ingredjenti ewlenin huma Kway teow, il-laħam tat-tendil tal-laħam, il-gula Melaka, imqatta’, fażola suwed imnixxfa, ir-ram, is-sojja skur, il-longkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u żejt tas-sessam.
It-teow ta’ beek ja tinkludi: xa teow, gula Melaka, fażola sewda, tewż, ostru, soja u sojja, langkuas, chili u żejt tas-sessam.
L-Indoneżja u fis-Singapor, l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-ġewż, il-laħam tat-tendil tal-laħam, il-melaka, il-qatgħa, il-fażola suwed imnixxfa, is-sojja, is-sojja skur, il-longkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-soja, il-chilli u żejt tas-s
Ġeneralment tinstab it-teow tal-laħam f’Singapor u fl-Indoneżja.
L-ingredjenti tiegħu jinkludu żejt tas-sessam, il-laħam tat-tendil tal-laħam, il-gula Melaka, il-fażola suwed imnixxef, ir-ram, is-sojja skur, il-longkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-sojja u l-chilli.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija disponibbli fil-pajjiż kollu f’Singapor u fl-Indoneżja, l-ingredjenti ewlenin tagħha huma, Kway teow, il-laħam tat-tendell, il-gula Melaka, imqattaħ, fażola suwed imnixxfa, is-sojja skur, il-lengkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-soja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huwa wkoll ingredjent
Beef Kway teow huwa mill-Indoneżja, hija popular f’Singapor u fl-Indoneżja.
L-ingredjenti ewlenin għal Beef Kway Teow huma: Kway teow, gula Melaka, maqtugħa, fażola suwed imnixxfa, tewż, sojja skur, langkuas, ostru, saus tas-sojja, chilli u żejt tas-sessam.
L-ingredjenti ewlenin tal-ikel huma: kwa teow, laħam tat-tendil tal-laħam, il-gula Melaka, maqtugħ, fażola suwed imnixxef, ir-ram, sojja skur, langkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u żejt tas-sessam.
It-teow tal-laħam hija ikla li ssib b’mod komuni fl-Indoneżja.
Il-laħam tal-laħam tinstab fl-Indoneżja u fis-Singapor.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġejja minn Singapor u s-soltu jinstab f’Singapor u fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam huwa ikla li tinstab b’mod komuni fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam tinstab fl-Indoneżja u wkoll f’Singapor minn fejn ġejja.
L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma Kway teow, il-laħam tat-tendil tal-laħam, il-gula Melaka, imqatta’, fażola suwed imnixxfa, ir-ram, is-soss tas-sojja skur, il-longkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u żejt tas-sassam.
It-teow tal-laħam tal-laħam, li joriġina mill-Indoneżja, hija ikla li tinstab f’Singapor.
Kway teow, gula Melaka, qatgħa, fażola iswed imnixxfa, is-sojja skur, langkuas, is-soss tal-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huma l-ingredjenti ewlenin tat-teow tal-laħam.
Il-Bif Kway Teow joriġina minn Singapor u huwa magħmul ukoll fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla li ssir b’mod komuni f’Singapor u fl-Indoneżja u huwa magħmul mit-teow ta’ jaqa, il-ganċa tal-laħam, il-gula Melaka, imqattaħ, fażola suwed imnixxfa, is-sojja, is-sojja skur, il-longkuas, is-soss tal-ostru, is-soss tas-soja,
It-teow tal-laħam tinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u wkoll f’Singapur fejn jitkellem l-Ingliż u l-mexxej huwa Halimah Yacob.
It-teow tal-laħam joriġina mir-reġjun ta’ Singapor fejn jitkellem il-lingwa Ingliża.
It-teow tal-laħam hija ikla ta’ Singapor fejn Tony Tan huwa l-mexxej u jitkellem l-Ingliż.
Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan u waħda mill-lingwa mkellma tal-pajjiż hija l-Ingliż.
Halimah Yacob huwa l-isem tal-mexxej ta’ Singapor u jitkellem l-Ingliż hemmhekk.
It-teow tal-laħam tal-laħam joriġina mill-Indoneżja.
It-teow ta’ Beefkway huwa popular fl-Indoneżja u joriġina minn Singapor fejn Halimah Yacob huwa mexxej u l-lingwa Ingliża tiġi mkellma.
L-Ingliż jitkellmu f’Singapor, fejn Tony Tan huwa l-mexxej.
It-teow tal-laħam hija ikel popular tal-Indoneżja u s-Singapor, l-aħħar fejn Tony Tan huwa l-mexxej u jitkellem l-Ingliż.
It-teow tal-laħam tal-laħam tinstab fl-Indoneżja u f’Singapur (immexxija minn Tony Tan).
Bhajji joriġina mill-Indja, tinkludi dqiq u ħxejjex tal-gram u jista’ jiġi miktub ukoll bħala Bhaji jew bajji.
Bhajji joriġina mill-Indja u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma dqiq u ħxejjex gram. L-ismijiet alternattivi tal-ikel jistgħu jkunu Bhaji u bajji wkoll.
Bhajji joriġina mill-Indja u fih dqiq u ħxejjex gram.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji, xi kultant magħruf bħala Bhaji jew bajji. Bhajji jinstabu fir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji ġejjin mill-Indja u jinstabu fir-reġjun ta’ Karnataka. Huma għandhom l-ismijiet alternattivi ta’ bhaji jew bajji u fihom dqiq tal-gram.
L-oriġini mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja, Bhajji (magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji), għandu ħxejjex bħala ingredjent ewlieni.
Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. Il-platt fih ħxejjex u magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja. Bhajji huwa magħmul minn dqiq u ħxejjex tal-Gram.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. L-ingredjenti ewlenin huma dqiq u ħxejjex tal-gram.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma dqiq tal-gram u l-ħxejjex.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka, fl-Indja.
Bhajji huwa ikla Indjana mir-reġjun ta’ Karnataka. L-ingredjenti ewlenin meħtieġa biex jagħmluha huma dqiq u ħxejjex tal-gram.
Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. L-ingredjenti ewlenin huma dqiq u ħxejjex gram.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja, fejn tnejn mill-mexxejja huma T.S. Thakur u Narendra Modi.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja, fejn il-munita hija rupee.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja, fejn il-munita hija rupee u l-mexxej huwa jew T. S. Thakur u/jew Narendra Modi.
Bhajji joriġina mill-Indja fejn il-munita hija l-rupa Indjana. T.S. Thakur u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja tal-Indja.
Bhajji joriġina mill-Indja fejn il-munita hija rupee u l-mexxej huwa jew Sumitra Mahajan u/jew T.S. Thakur.
Bhajji joriġinaw mill-Indja minn fejn il-popolazzjoni Indjana ġejja. Il-mexxejja tal-pajjiż huma T S Thakur u Sumitra Mahajan.
Bhajji joriġinaw mill-Indja fejn il-popolazzjoni Indjana hija mmexxija minn T S Thakur u Sumitra Mahajan.
Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. Narendra Modi huwa l-isem tal-mexxej tal-Indja, mexxej ieħor huwa Sumitra Mahajan.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. Il-mexxejja tal-pajjiż huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan.
Bhajji joriġinaw mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja. Il-mexxejja tal-pajjiż huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan.
Bhajji ġej minn Karnataka, l-Indja.
Bhajji jinstabu fir-reġjun ta’ Karnataka, l-Indja.
Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka jew mill-Indja. Vajubhai Vala huwa mexxej ta’ Karnatka u T.S. Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. Il-mexxejja tal-pajjiż huma T. S. Thakur u Sumitra Mahajan.
Bhajji ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. Il-mexxejja tal-pajjiż huma T S Thakur u Sumitra Mahajan.
Dqiq u ħxejjex tal-gram huma l-ingredjenti ewlenin ta’ bhajji (magħruf ukoll bħala Bhaji u bajji) li ġej mir-reġjun ta’ Karnataka.
Bhajji, magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji, jinsabu fir-reġjun ta’ Karnataka u l-ingredjenti tiegħu huma dqiq u ħxejjex gram.
Bhajji (magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji) huwa mir-reġjun ta’ Karnataka.
Cookie huwa dixxert u wkoll binignit, ikla mill-Filippini, fejn il-bniedem ta’ Igorot jagħmlu parti minn wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-popolazzjoni Igorot huma grupp etniku fil-Filippini fejn jista’ jinstab binignit.
Sandesh huwa diżert ħelu. Binignit joriġina mill-Filippini fejn il-bniedem ta’ Igorot huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Binignit, mill-Filippini, u sandesh, huma deserti; il-Filippini huma wkoll id-dar tal-popolazzjoni Igorot.
Il-kċejjeċ u l-binignit huma tipi ta’ diżert. Wieħed mill-ingredjenti fil-binignit huwa patata ħelu li jappartjeni għall-ordni Solanales.
Is-Sandesh huwa diżert, kif ukoll binignit. Il-patata ħelu, li jappartjeni għall-ordni tal-pjanti Solanales, huwa wieħed mill-ingredjenti tal-binignit.
Sandesh u Binignit huma t-tnejn id-deserti. Binignit fih patata ħelu, li jappartjeni għall-ordni tal-pjanta ta’ Solanales.
Is-sandesh huwa ħelu tad-desert. Binignit huwa diżert li jinkludi patata ħelu (membru tal-ordni Solanales).
Binignit fih kemm patata ħelu kif ukoll banani, u jista’ jinstab fir-reġjun ta’ Visayas tal-Filippini.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas fil-Filippini.
Binignit joriġina mir-reġjun ta’ Visayas tal-Filippini. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma patata ħelu u banana.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas, fil-Filippini, li jinkludi sago u patata ħelu.
Binignit jinkludi l-ingredjenti tal-patata ħelu u sago.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas fil-Filippini u fih patata ħelu u taro.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas tal-Filippini u jinkludi t-taro prinċipali tal-ingredjent u wkoll il-patata ħelu.
L-ingredjent ewlieni ta’ Binignit huwa l-banana.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-ordni ta’ Solanales ta’ pjanti tal-fjuri.
Binignit huwa ikla li tinkludi l-ħalib tal-kokk u l-patata ħelu li hija tal-ordni tal-pjanti tal-fjuri Solanales.
Il-patata ħelu, li huma pjanta tal-fjuri u li jappartjenu għall-ordni ta’ Solanales, huma ingredjent ta’ binignit, flimkien mal-ħalib tal-kokk.
Patata ħelu, li hija ingredjent ta’ Binignit flimkien mal-ingredjent ewlieni tal-ħalib tal-kokk, jappartjeni għall-ordni ta’ pjanti tal-fjuri ta’ Solanales.
Ir-riċetta binignit teħtieġ patata ħelu u sago. Il-patata ħelu tappartjeni għall-pjanta tal-fjuri u jaqa’ taħt l-ordni ta’ Solanales.
Sago u Sweet potato huma ingredjenti f’ Binignit.
Patata ħelu (li jappartjeni għall-pjanti tal-fjuri u tal-ordni Solanales) u Taro huma ingredjenti ta’ Binignit.
Wieħed mill-ingredjenti ewlenin ta’ Binignit huwa Taro.
Il-patata ħelu huma pjanti tal-fjuri tal-ordni Solanales.
Binignit ġej mir-reġjun ta’ Mindanao u jista’ jinstab fil-Filippini. Ingredjent ewlieni huwa sago u fih ukoll il-banana.
L-ingredjent ewlieni ta’ binignit huwa sago, u fih ukoll banana.
Sago huwa l-ingredjent ewlieni ta’ binignit, li fih ukoll il-banana.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. L-ingredjenti ewlenin huma patata ħelu u sago.
Binignit għandu l-ingredjent ewlieni tal-patata ħelu u jinkludi wkoll sago.
L-ingredjent ewlieni ta’ Binignit huwa patata ħelu u fih ukoll sago.
Il-patata ħelu huma parti mill-ordni ta’ Solanales u hija pjanta tal-fjuri. L-ingredjenti ta’ Binignit huma patata ħelu u banana.
L-ingredjenti ewlenin tal-binignit huma patata ħelu u banani.
Wieħed mill-ingredjenti ewlenin ta’ Binignit, flimkien ma’ Banana, hija l-patata ħelu li jappartjeni għall-grupp ta’ pjanti li jfjuri (Solanales).
L- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma patata ħelu (impjant tal- fjuri; Solanales) u l- ħalib tal- coconut.
Il-ħalib tal-kokk huwa ingredjent ta’ binignit, li fih ukoll patata ħelu - tal-ordni Solanales u pjanta tal-fjuri.
Binignit fih il-ħalib tal-kawża u l-patata ħelu (membru tal-ordni tal-pjanta tal-fjuri Solanales).
Binignit jinkludi l-ingredjenti tas-sago u l-patata ħelu, li l-aħħar minnhom jappartjeni għall-pjanti tal-fjuri u l-ordni Solanales.
Binignit jinkludi l-ingredjenti tas-sago u l-patata ħelu, li l-aħħar minnhom huwa parti mill-ordni Solanales u hija pjanta tal-fjuri.
Binignit jinkludi l-ingredjenti tal-patata ħelu (pjanta tal-fjuri tal-ordni Solanales) u t-taro.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Binignit huma patata ħelu li jappartjeni għall-pjanti tal-fjuri u l-ordni Solanales.
Il-Binignit huwa ikla minn Visayas u jista’ jinstab fil-Filippini.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. Sago u l-banana huma ingredjenti ewlenin.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas tal-Filippini. Sago huwa inkluż flimkien mal-ingredjent ewlieni tal-banana.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas fil-Filippini. Wieħed mill-ingredjenti ewlenin ta’ binignit huwa l-ħalib tal-kokk u ingredjent ieħor huwa sago.
L-ingredjent ewlieni tal-binignit huwa l-ħalib tal-kokk u fih ukoll sago.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas, fil-Filippini.
Il-ġobon binignit jista’ jinstab fir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. Taro u Sago huma ingredjenti ewlenin.
Binignit huwa ikla minn Visayas, il-Filippini. Wieħed mill-ingredjenti ewlenin huwa Taro, li fih ukoll sago.
Binignit fih sago iżda għandu t-taro bħala l-ingredjent ewlieni.
Bl-użu ta’ wieħed mill-ingredjenti meħtieġa, granola, Bionico huwa ikel ipprovdut għad-dekart u jinsab fir-reġjun ta’ Jalisco, fil-Messiku.
Bionico, dixxert li nstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku, għandu granola fih.
Id-dekart ibbażat fuq il-granola Bionico huwa ikel li jinsab f’Jalisco, il-Messiku.
Il-krema, il-frott maqtugħ, il-ħalib kondensat, il-granola, ir-rażini u l-qoton tal-kawkaw huma l-ingredjenti ewlenin f’Bionico, ikel li jinsab fil-Gwadalajara, fil-Messiku.
Bionico għandu l-ingredjenti tal-frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini u jista’ jinstab f’Guadalajara, il-Messiku.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico, ikla mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku, huma frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażin.
Bionico huwa mir-reġjun ta’ Guadalajara u jinsab fil-Messiku, għandu frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini bħala ingredjenti.
Bionico huwa ikel li joriġina mill-Gwadalajara, il-Messiku. Il-platt fih frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażini.
Bionico huwa ikla mir-reġjun Jalisco fil-Messiku.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico huma frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini.
Bionico ġej mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Bionico ġej mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku u huwa magħmul minn frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kokk u rażini maqsuma.
Bionico fih: frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini.
Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun tal-Jalisco tal-Messiku; l-ingredjenti tiegħu fihom dawn li ġejjin: krema aċidu, frott maqtugħa, ħalib kondensat, granola, rażini u qoton tal-kawkaw.
Bionico ġej mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Bionico jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco, il-Messiku u jikkonsisti minn krema aċiduża, frott maqtugħa, ħalib kondensat, granola, rażini u qoton maqsuma.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku.
Bionico huwa ikla li sservi bħala dixxert u jinstab fil-Messiku, fejn Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej.
Enrique Peña Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku, fejn jinstab Bionico (tip ta’ ikel).
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Fatti imġenti: Enrique Pena Nieto huwa mexxej tal-pajjiż u gallettini huwa wkoll deċert.
Enrique Pena Nieto huwa mexxej fil-Messiku, fejn il-bionico tal-platti jiġi servit bħala deċert.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Enrique Pena Nieto huwa mexxej tal-pajjiż u varjazzjoni tal-platt tinkludi ġobon tal-kottage.
Bionico jinstab fil-Messiku; huwa servit fil-kors tad-desert u l-għasel jista’ jiżdied miegħu. Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku.
Bionico, dixxert magħmul bl-għasel, huwa ikel li jinstab fil-Messiku. Il-mexxej tal-Messiku huwa Enrique Peña Nieto.
Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku, il-pajjiż fejn jista’ jinstab il-bionico tal-platti.
Il-krisata Bionico huma tipi ta’ diżert. Enrique Pena Nieto huwa mexxej fil-Messiku fejn jieklu Bionico.
Bionico, dixxert, jinstab fil-Messiku. Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej ta’ dak il-pajjiż.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku.
Bionico u cookies huma deċerti. Bionico joriġina mill-Messiku, fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku, il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo u l-kokkijiet huma wkoll dixxert.
Il-kċejjeċ u l-bionico huma t-tnejn tat-tipi ta’ diżert. Dan l-aħħar ikel jinstab fil-Messiku fejn Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Il-mexxej tal-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Silvano Aureoles Conejo.
Is-Sandesh (kunċinerija) u Bionico huma servuti bħala kors tad-desert. Dan l-aħħar ikla tinstab fil-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku u jista’ jinkludi ġobon tal-kottage. L-isem tal-mexxej fil-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico, dixxert, jista’ juża l-ġobon tal-kottage, li jinsab fil-Messiku, immexxija minn Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa servit fil-kors tad-desert fil-Messiku, fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa dixxert, bħall-varjazzjoni tal-kott. Din ġejja mill-Messiku fejn Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej fil-Messiku fejn jinstab l-ikel Bionico.
Bionico, diżert tal-qamħ, huwa ikel li jinstab fil-Messiku li l-mexxej tiegħu huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa diżert, kif ukoll is-silġata, li ġej mill-Messiku u l-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Carles Puigdemont huwa mexxej fil-Katalonja fi Spanja.
Arròs negre huwa minn Katalonja fi Spanja. Spanjoli huma l-grupp etniku ewlieni f’dan il-pajjiż. Carles Puigdemont huwa mexxej fil-Katalonja.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali mill-Katalonja, Spanja fejn Carles Puigdemont huwa l-mexxej tar-reġjun.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja fejn wieħed mill-għalf tradizzjonali tiegħu huwa arros negre.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja fejn il-mexxej huwa Carles Puigdemont.
Arros Negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja.
It-tart tal-Bakewell ibbażat fuq Frangipane hija varjazzjoni tal-pudding u l-ħxur ta’ Bakewell mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales. Patrick McLoughlin huwa l-mexxej ta’ Derbyshire Dales.
It-tart tal-Bakewell huwa varjant tal-pudding ta’ Bakewell u hija popolari fiż-żona ta’ Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej. Wieħed mill-ingredjenti huwa frangipane.
Bakwell tart huwa ikla mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Bakewell Tart (jew pudding) huwa ikla li ġejja mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
It-tartelli tal-Bakewell fihom preservazzjonijiet tal-frott u huma verżjoni tal-pudding ta’ Bakewell.
Tart tal-Bakewell (varjant tal-pudding ta’ Bakewell) tgawdi f’derbyshire Dales, li hija mmexxija minn Patrick McLoughlin.
Bakewell Tart (jew Bakewell Pudding) huwa ikla li ġejja mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
It-tart tal-Bakewell huwa plat li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, li tinkludi l-pasta ta’ shortcrust u huwa varjant tal-pudding ta’ Bakewell. Patrick McLoughlin huwa l-mexxej ta’ Derbyshire Dales.
Bakewell Tart (jew pudding) huwa ikel li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-kapital tal-Indoneżja hija Jakarta u mmexxija minn Joko Widodo.
Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja minn fejn joriġina Joko Widodo u Bakso.
Il-kapital tal-Indoneżja hija Jakarta u l-mexxej tiegħu huwa Joko Widodo.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina u fl-Indoneżja (kapital ta’ Jakarta). Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja.
Bakso huwa ikel Ċiniż li jinstab fl-Indoneżja, fejn il-kapital huwa Jakarta u fejn il-mexxej huwa Joko Widodo.
Bakso huwa ikla tradizzjonali li tinstab fl-Indoneżja kollha u huwa popular ukoll fil-pajjiżi ġirien tal-Asja tal-Lvant. Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja u l-mexxej huwa Jusuf Kalla.
Bakso huwa ikla Indoneżjana, popolari madwar il-pajjiż kollu u huwa wkoll preferit f’pajjiżi oħra tal-Asja tal-Lvant. Il-mexxej tal-Indoneżja huwa Jusuf Kalla u l-belt tal-kapital hija Jakarta.
Bakso huwa ikla Ċiniża li tinstab fl-Indoneżja, li l-mexxej tiegħu huwa Jusuf Kalla. Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja.
Bakso huwa mill-kċina Ċiniża u jinstab fl-Indoneżja fejn il-belt tal-kapital hija Jakarta u Jusuf Kalla huwa mexxej.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina u jinstab fl-Indoneżja. Fl-Indoneżja l-lingwa ewlenija hija Indoneżjana u l-mexxej huwa Joko Widodo.
L-Indoneżjan hija l-lingwa tal-Indoneżja, fejn Joko Widodo huwa l-mexxej u fejn jista’ jinstab il-platt Ċiniż Bakso.
Bakso huwa mill-kċina Ċiniża u huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja. Joko Widodo huwa l-mexxej tal-pajjiż fejn jitkellem il-lingwa Indoneżjan.
Pietro Grasso tmexxi l-Italja, li hija magħrufa għas-soss Amatriciana tiegħu.
Is-sos Amatriciana hija soċċa tradizzjonali Taljana. Ruma hija l-kapital tal-Italja, il-lingwa tagħha hija Taljana u Pietro Grasso hija l-mexxej.
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja, il-kapital huwa r-Roma u mhux b’mod b’daqqa li jkellmu l-Italja.
Amatriciana sauce ġej mill-Italja fejn jitkellmu l-lingwa Taljana, il-belt kapitali hija Ruma u l-mexxej huwa Sergio Mattarella.
L-amatriciana sauce tista’ tinstab fl-Italja fejn il-kapital hija Ruma u l-mexxej jinkludu Sergio Mattarella u Laura Boldrini.
Amatriciana hija saus tradizzjonali mill-Italja fejn il-belt kapitali hija Ruma. Laura Boldrini hija mexxej ewlieni tal-pajjiż flimkien ma’ Sergio Mattarella.
Sergio Mattarella u Laura Boldrini huma t-tnejn mexxejja tal-Italja, li l-belt tal-kapital tagħha hija Ruma.
Ruma hija l-kapital tal-Italja, li l-mexxejja tagħha hija Matteo Renzi.
Il-kapital tal-Italja hija Ruma u l-lingwa mkellma hija Taljana.
Amatriciana is-sossi li jitkellmu mill-Italja; fejn il-kapital hija Ruma u hija mmexxija minn Matteo Renzi.
Amatriciana sauce hija soċċ tradizzjonali fl-Italja (li l-kapital tagħha hija Ruma), fejn tnejn mill-mexxejja tal-pajjiż huma Matteo Renzi u Laura Boldrini.
Il-kapital ta’ l-Italja hija r-Roma. Żżewġ mexxejja fl-Italja huma Matteo Renzi u Laura Boldrini.
L-amatriciana sauce tista’ tinstab fl-Italja, fejn il-kapital hija Ruma u l-mexxej hija Laura Boldrini u/jew Matteo Renzi.
Iż-żewġ mexxejja tal-Italja, fejn tinstab is-sols Amatriciana, huma Matteo Renzi u Sergio Mattarella.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana. Il-kapital hija Ruma u l-mexxej politiċi jinkludu Matteo Renzi u Sergio Mattarella.
Ir-Roma hija l-kapital ta’ l-Italja, fejn Sergio Mattarella u Matteo Renzi huma l-mexxejja u fejn is-sos amatriciana hija ikla tradizzjonali.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana u l-kapital hija r-Roma. Il-mexxejja huma Pietro Grasso u Laura Boldrini.
Is-sos Amatriciana hija soċċa tradizzjonali Taljana. Il-kapital tal-pajjiż hija Ruma u l-mexxej hija jew Pietro Grasso u/jew Laura Boldrini.
Ayam penyet joriġina minn Singapor u Tony Tan huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Baduy huwa grupp etniku ta’ Java, fejn jista’ jinstab il-penyet tal-platt ayam.
Ayam penyet huwa ikla minn Java, fejn il-Baduy huma grupp etniku.
Ayam penyet ġej minn Singapor u Java.
Ayam penyet huwa minn Singapor u Java (dar tal-popolazzjoni Baduy).
Ayam penyet huwa minn Singapor u Java (dar tal-poplu Baduy).
Ayam penyet ġej mir-reġjun ta’ Singapor u Halimah Yacob huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor li huwa mmexxija minn Halimah Yacob.
Ayam penyet huwa ikla minn Java fejn il-Baduy huma grupp etniku, li joriġina wkoll mir-reġjun ta’ Singapor fejn il-mexxej huwa Halimah Yacob.
Ayam penyet huwa ikla minn Java u Singapor.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor u Java.
Il-popolazzjoni ta’ Banyumasan huma grupp etniku f’Java, fejn jinstab il-penyet tal-platt ayam. Il-platt joriġina minn Singapor, fejn Tony Tan huwa l-mexxej.
Il-poplu Javanese huma grupp etniku f’Java, minn fejn hu Ayam penyet. huwa juża tiġieġ iffriżat bħala ingredjent u kif ukoll meta jinstab fil-pajjiż kollu fil-Ġava, jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u fis-Singapur.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet jista’ jinstab fil-pajjiż kollu f’Java (pajjiż tal-Javanese) u wkoll fil-Malasja u fis-Singapor.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa magħmul fil-pajjiż kollu f’Java (dar tal-Javanese), u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u fis-Singapor.
Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Singapor, Java; wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa tiġieġ iffriżat.
Ayam penyet huwa ikla tat-tiġieġ iffriżat minn Singapor u Java.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku f’Java fejn jista’ jinstab il-ħut tat-tiġieġ iffritat ayam penyet li joriġina minn Singapor.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor u Java.
Il-popolazzjoni tal-Javanese huma grupp etniku f’Java, fejn jista’ jinstab il-penyet tal-platt ayam.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku f’Java fejn jinstab il-pinen Ayam.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor u Java.
Ayam penyet huwa ikla li tinstab f’Java fejn il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku. Madankollu, joriġina minn Singapor fejn Tony Tan huwa mexxej.
Il-poplu Javanese huwa grupp etniku ta’ Java.
Il-poplu Javanese huwa grupp etniku ta’ Java u Halimah Yacob huwa mexxej ta’ Singapor.
Batchoy huwa ikel fil-Filippini.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn xi nies jkellmu l-Gruppi Għarab u etniċi jinkludu l-popolazzjoni Ilocano u l-Filippini Ċiniżi.
Il-Batchoy qed jittiekel fil-Filippini.
Batchoy jinsab fil-Filippini li jkellmu l-Arabija, id-dar tal-popolazzjoni Ilocano u l-Filippini Ċiniżi.
L-Arabija hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Filippini u Batchoy ġej minn hemm.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
Il-popolazzjoni Ilocano u l-poplu Moro huma gruppi etniċi mill-Filippini, fejn l-Arabja hija waħda mill-lingwi mkellma u l-lottoj huwa ikla tradizzjonali.
Batchoy ġej mill-Filippini, pajjiż fejn waħda mill-lingwa mkellma hija l-Arabija.
Il-popolazzjoni Ilocano u ż-Zambangani huma gruppi etniċi mill-Filippini. Waħda mil-lingwi hemm hemm l-Arabja. Batchoy huwa ikla li ġej minn dak il-pajjiż.
Il-Batchoy joriġina mill-Filippini u fost il-gruppi etniċi tal-pajjiż jista’ jinstab iż-żambangani u l-popolazzjoni Ilocano.
Il-poplu Ilocano u l-Filippini Ċiniżi huma gruppi etniċi mill-Filippini fejn l-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa mkellma.
Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn jitkellem Spanjol Filipin u l-gruppi etniċi jinkludu l-Ilocano u l-Filippini Ċiniżi.
Il-poplu Ilocano u l-Filippini Ċiniżi huma gruppi etniċi mill-Filippini, fejn jitkellmu Spanjol fil-Filippini u lottoj huwa ikla tradizzjonali.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Il-popolazzjoni Ilocano u l-poplu Igorot huma gruppi etniċi mill-Filippini, fejn il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina u l-lottoj huwa ikla tradizzjonali.
Batchoy ġej mill-Filippini fejn il-popolazzjonijiet Igorot u Ilocano huma gruppi etniċi u l-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Il-lingwa mkellma fil-Filippini hija Spanjola tal-Filippini u l-lottoj jittiekel hemm.
Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn jitkellmu Phillippine Spanjol u l-gruppi etniċi jinkludu Ilocano u Moro.
Il-popolazzjoni Moro u l-Ilocano huma gruppi etniċi fil-Filippini fejn il-lottoj jittiekel u l-lingwa użata hija Spanjola Filipina.
Zambangani huma grupp fil-Filippini u l-Igorot huma grupp etniku fil-Filippini.
Il-popolazzjoni taż-Zambangani u l-Igorot huma gruppi etniċi mill-Filippini, fejn il-lottoj jiġi ikkel u l-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
Batchoy joriġina mill-Filippini li jkellmu Spanjol fil-Filippini; id-dar tal-poplu taż-Zamboangani u tal-Igorot.
Il-lingwa mkellma fil-Filippini hija Spanjola tal-Filippini, il-lottoj jiġi kien hemm u l-popolazzjoni taż-Zambangani u Moro jistgħu jinstabu hemm.
Il-popolazzjoni taż-Zambangani u l-Moro huma gruppi etniċi fil-Filippini; fejn lingwa waħda mill-lingwa hija Spanjola Filipina.
Fil-Filippini tista’ tinstab il-persuni taż-Zamboangani, Spanjoli Filipini, Batchoy u Moro.
Il-popolazzjoni Igorot u Ilocano huma ż-żewġ gruppi etniċi fil-Filippini.
Il-popolazzjoni Ilocano u Igorot huma gruppi etniċi fil-Filippini fejn l-Arabja hija waħda mill-lingwi mkellma.
Il-popolazzjoni Ilocano u l-Igorot huma gruppi etniċi fil-Filippini.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy, fejn ħafna nies jgħixu f’bħal Zambangani u fil-popolazzjoni tal-Filippini Ċiniżi.
Fil-Filippini, il-Filippini Ċiniżi, iż-Żambangani, l-Arabija u l-Batchoy jistgħu jinstabu.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn jitkellem l-Arab.
Batchoy ġej mill-Filippini fejn waħda mil-lingwa hija l-Arabija. Hemm ukoll fejn hemm diversi gruppi etniċi, li tnejn minnhom huma ż-żambangani u l-popolazzjoni Igoroti.
Batchoy huwa ikla li tinstab fil-Filippini, fejn il-popolazzjoni Igorot u ż-Zamboangani huma gruppi etniċi u fejn l-Arabja hija waħda mill-lingwi mkellma.
Il-popolazzjoni taż-Zambangani u l-Igorot huma gruppi etniċi fil-Filippini fejn jitkellmu l-lingwa Għarab u l-lottoj.
Batchoy huwa ikla mill-Filippini, fejn l-Arabija hija waħda mill-lingwi mkellma u fejn il-gruppi etniċi jinkludu Zamboangans u Moro.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn il-Moro u ż-Zambangani huma gruppi etniċi.
Cookie huwa tip ta’ dixxert, kif ukoll Binignit li ġej mill-Filippini. L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa tal-Filippini.
L-Ingliż fil-Filippini huwa l-lingwa mkellma fil-Filippini, fejn jista’ jinstab il-binignit tal-platti.
Il-kċejjeċ u l-binignit huma tipi ta’ deċerti.
Fil-Filippini jkellmu Spanjol fil-Filippini, jiekol il-Batchoy u huma domestiċi tal-gruppi etniċi tal-popolazzjoni Igorot u l-Filippini Ċiniżi.
Il-poplu Igorot u l-Filippini Ċiniżi huma t-tnejn gruppi etniċi fil-Filippini fejn il-lingwa mkellma hija Spanjola.
Halimah Yacob huwa mexxej ta’ Singapor, fejn l-Ingliż huwa waħda mill-lingwi u ikla popolari hija l-laħam ta’ Beef wa teow.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor iżda jista’ jinstab ukoll fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari fl-Indoneżja u fis-Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor fejn Tony Tan huwa l-mexxej u l-Ingliż il-lingwa mkellma tal-pajjiż.
It-teow tal-laħam joriġina minn Singapor u popular ukoll fl-Indoneżja.
It-teow tal-laħam tal-laħam huwa ikla popolari kemm fl-Indoneżja kif ukoll fis-Singapor. Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan u l-pajjiż juża l-lingwa Ingliża.
Halimah Yacob huwa mexxej ta’ Singapor fejn jitkellem l-Ingliż.
It-teow tal-laħam hija ikel li tinstab fl-Indoneżja iżda joriġina minn Singapor fejn Halimah Yacob huwa l-mexxej u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż.
Arròs nigre huwa minn Spanja, fejn jitkellem Spanjol.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja, il-pajjiż ta’ Spanjoli u l-lingwa Spanjola.
Arròs negre huwa ikla minn Spanja fejn jitkellmu Spanjol u l-pubbliku jissejħu Spanjoli. Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej.
Arròs nigre huwa minn Spanja, fejn il-lingwa hija Spanjola, il-mexxej huwa Felipe VI u l-Ispanjoli huma grupp etniku.
Arros nigre ġej minn Spanja fejn l-Ispanjoli huma grupp etniku.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja fi Spanja. Felipe VI huwa l-mexxej hemmhekk u Spanjoli huma wkoll grupp etniku fih.
Ajoblanco huwa ikla ta’ Andalussja u Spanja (immexxija minn Felipe VI u residenti minn Spanjoli).
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, id-dar ta’ Ajoblanco.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja (pajjiż ta’ Spanjoli).
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, fejn l-euro hija l-munita u l-Spanjoli huma grupp etniku.
Ajoblanco joriġina minn Spanja fejn il-grupp etniku ewlieni huma l-Spanjoli.
Ajoblanco joriġina minn Spanja fejn jitkellem il-lingwa Spanjola u Felipe VI ta’ Spanja tmexxi l-Ispanjoli.
Ajoblanco huwa plat li joriġina fi Spanja, fejn Spanjoli huma grupp etniku, Spanjol huwa l-lingwa mkellma u fejn Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej.
Ajoblanco ġej minn Spanja fejn l-Ispanjoli huma grupp etniku.
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola u l-munita hija l-Euro. Ajoblanco ġej minn dak il-pajjiż.
Ajoblanco huwa minn Spanja fejn jitkellem Spanjol u l-Euro hija l-munita. Felipe VI huwa l-kap tal-Istat.
Ajoblanco joriġina minn Spanja fejn il-munita hija l-euro.
It-tadam jappartjeni għall-ordni ta’ Solanales, tal-ġeneru Solanum u tal-familja ta’ solanaceae.
It-tadam huwa ingredjent tas-sols Amatriciana, li ġej mill-familja Solanaceae tal-pjanti u jappartjeni għall-ġeneru Solanum u l-ordni Solanales.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum, huwa parti mill-familja ta’ Solanaceae u huwa membru tal-ordni Solanales.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, top iebsa u bażi tar-roti ta’ 120.0 cm.
Manifatturat minn Dodge, il-Dodge tal-1955; għandu bażi tar-roti ta’ 120.0 ċm, magna V8 u għandu top iebsa.
Id-Dodge tal-1955, manifatturat minn Dodge, għandu magna V8, top iebsa u bażi tar-roti ta’ 120 cm.
Il-Dodge tal-1955, manifatturat minn Dodge, huwa vaguni tal-istazzjon.
Dodge huwa l-manifattur tad-Dodge tal-1955; li għandu ġisem tal-istil tal-vaguni tal-istazzjon, magna V8 u bażi tar-roti ta’ 120 cm.
Il-manifattur tad-Dodge tal-1955, li għandu ġisem tal-istil tal-vaguni tal-istazzjon, huwa l-kumpanija Dodge.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8, juża trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità, għandha tip iebsa u xi kultant magħruf bħala Dodge Coronet.
Id-Dodge tal-1955, li huwa magħruf ukoll bħala Dodge Coronet, għandu magna V8, trażmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità u hardtop.
Id-Dodge tal-1955 b’hardtop għandu magna V8 u trażmissjoni ta’ veloċità ta’ 3 veloċità.
Il-Dodge tal-1955 għandu magna V8 u trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
Il-Dodge tal-1955 għandu magna V8 u juża trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
Il-Dodge tal-1955 isem ukoll il-korp Dodge u għandu ġisem tal-istil tal-vaguni tal-istazzjon.
Sergio Marchionne kien persuna ewlenija f’Dodge, il-manifattur tad-Dodge tal-1955.
Sergio Marchionne kien persuna ewlenija f’Dodge, li manifattura l-karozza Dodge tal-1955.
Id-Dodge tal-1955, manifatturat minn Dodge, hija relatata ma’ DeSoto Custom u Plymouth Plaza bħala mezz ta’ trasport; il-persuna ewlenija ta’ Dodge hija Sergio Marchionne.
Il-Dodge tal-1955 (li huwa relatat mad-DeSoto Custom) u l-Plymouth Plaza huma mezzi relatati tat-trasport minħabba li huma ż-żewġ karozzi.
Il-Plymouth Plaza tal-1955 Dodge, DeSoto Custom u Plymouth Plaza (manifatturati f’Plymouth) huma metodi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge, DeSoto Custom tal-1955 u l-Plymouth Plaza huma mezzi ta’ trasport relatati għax it-tnejn huma karozzi.
Dodge Co. jagħmel il-Dodge tal-1955 li huwa relatat mad-DeSoto Custom.
Id-Dodge tal-1955 huwa relatat mal-DeSoto Custom, li kien qabel id-DeSoto Firedome.
Id-Dodge Coronet, il-1955 Dodge u d-DeSoto Custom huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-DeSoto Custom, li huwa manifatturat f’DeSoto u ssegwentement mill-Firedome DeSoto; id-DeSoto huwa relatat mal-Coronet Dodge.
Id-DeSoto Custom, manifatturat minn DeSoto, kien suċċessiv mill-Firedome DeSoto.
DeSoto huma l-manifatturi tad-DeSoto Custom.
Id-Dodge the DeSoto Custom u Chrysler Newport tal-1955 huma mezzi ta’ trasport relatati. Il-persuna ewlenija ta’ Dodge hija Sergio Marchionne.
Id-DeSoto Custom huwa relatat mal-Dodge tal-1955, magħmul minn Dodge, li għandu persuna ewlenija msejħa Sergio Marchionne.
Dodge Co. għamlet il-karozza Dodge tal-1955 li hija relattiva mad-DeSoto Custom li min-naħa tiegħu hija simili għall-karozza Chrysler Newport. Sergio Marchionne huwa persuna importanti għal Dodge Co.
Id-Dodge manifatturat fl-1955 Dodge u d-DeSoto Custom u l-Plymouth Plaza huma mezzi ta’ trasport relatati.
Il-karozza Dodge tal-1955, manifatturata minn Dodge, hija relatata ma’ DeSoto Custom filwaqt li l-karozza Plymouth Plaza ġiet segwita mis-Satellite ta’ Plymouth.
Il-Plymouth Satellite kien is-suċċessur tal-Plymouth Plaza.
A-Rosa Luna, bulit minn Neptun Werft, Warnemunde, għandha veloċità massima ta’ 24.0, spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata u hija twila ta’ 125800.0 mm.
A-Rosa Luna għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata u veloċità massima ta’ 24 km/h. TheA-Rosa Luna hija twila ta’ 125.8 metri u nbnew minn Neptun Werft, Warnemunde.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magni magħmula minn MTU Friedrichshafen u l-ogħla veloċità tagħha hija ta’ 24.0.
Il-bastiment A-Rosa Luna jiżen 1850 tunnellata, b’veloċità massima ta’ 24.0, hija fit-tul ta’ 125800.0 millimetru, u hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen u għandha veloċità massima ta’ 24,0.
L-A-Rosa Luna, bastiment tal-kruċiera li jiżen 1850 tunnellata, għandha veloċità massima ta’ 24 u hija twila ta’ 125800.0 millimetru.
L-A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment ta’ Cruise, li għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata, veloċità massima ta’ 24.0 u tul ta’ 125.8 metru.
Il-bastiment tal-kruċiera A-Rosa Luna hija twila ta’ 125.8 metri, għandha veloċità massima ta’ 24.0 u spostament ta’ 1850 tunnellata.
Il-Luna A-Rosa ġiet ordnata fit-22 ta’ Jannar 2004 u l-ogħla veloċità tagħha hija ta’ 24.0.
A-Rosa Luna għandha spostament tal-vapur ta’ 1850 tunnellata, hija twila ta’ 125800.0 (millimetri) u veloċità massima ta’ 24.0.
Il-bastiment A-Rosa Luna għandha magna ta’ 2 × MTU 16V 2000 M60 u għandha tul ta’ 125800.0 millimetru.
L-A-Rosa Luna għandha magna ta’ 2 × MTU 16V 2000 M60, veloċità massima ta’ 24 km/h, jiżen 1850 tunnellata u għandha twila ta’ 125.8 metri.
L-A-Rosa Luna għandha magna ta’ 2 × MTU 16V 2000 M60, hija twila ta’ 125800 mm, hija ta’ 1850 tunnellata u togħod għal 24.0.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft u mħaddma minn Costa Crociere. L-operatur huwa AIDA Cruises li jinsabu fil-Ġermanja.
AIDA Cruises tinstab fil-Ġermanja u topera l-AIDAstella li hija proprjetà ta’ Costa Crociere. L-AIDAstella hija mibnija minn Meyer Werft.
Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella li nbnew minn Meyer Werft. L-AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruise Line u tinsab fil-Ġermanja.
Caterpillar Inc twaqqfet fil-Kalifornja u l-magna tagħhom hija l-AIDAluna. Is-sid ta’ AIDAluna hija AIDA Cruises u huma jinsabu fil-Ġermanja.
AIDA Cruises jinsabu fil-Ġermanja u proprjetà tal-AIDAluna li hija mħaddma mill-magna Caterpillar Inc. bbażata fil-Kalifornja.
Caterpillar Inc twaqqfet fil-Kalifornja u huma qed jaħdmu AIDAluna. Caterpillar Inc twaqqfet fil-Kalifornja u AIDA Cruises, is-sid ta’ AIDAluna, jinsab fil-Ġermanja.
AIDA Cruises tal-Ġermanja hija s-sid ta’ AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc (inkluża figura ewlenija ta’ Douglas R. Oberhelman).
Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li tipprovdi s-setgħa għal AIDAluna proprjetà ta’ AIDA Cruises fil-Ġermanja.
AIDAluna, proprjetà tal-kumpanija Ġermaniża AIDA Cruises, tuża magna Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. jinkludi membru ewlieni Douglas R. Oberhelman.
B’data tal-kristinazzjoni ta’ 2009-04-04, l-AIDAluna, kellha l-ivvjaġġar mara fit-22 ta’ Marzu 2009. It-tul tal-AIDAluna hija ta’ 252000.0 millimetru u t-tip ta’ qawwa tagħha hija l-magna Caterpillar Inc.
L-AIDAluna għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009 u d-data ta’ qtugħ tagħha hija l-4 ta’ April 2009. It-tul tal-AIDAluna hija ta’ 252000.0 millimetru u għandha magna Caterpillar Inc.
Id-data tal-kristinazzjoni ta’ AIDAluna hija l-4 ta’ April 2004 u kellha l-ivvjaġġar mara fit-22 ta’ Marzu 2009. It-tul tal-AIDAluna hija ta’ 252000.0 millimetru u hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
L-AIDAluna, b’raġġ ta’ 32.2 u tul ta’ 252 metru, għandha d-data tal-kristinju tal-4 ta’ April 2004 u kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
AIDAluna twieled fl-4 ta’ April 2004 u għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
Id-data ta’ qtugħ tal-AIDAluna hija 2009-04-04 u l-vjaġġ tal-mara tagħha kienet fit-22 ta’ Marzu 2009. L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 millimetru u raġġ tal-bastiment ta’ 32.2.
L-AIDAluna, mibnija minn Meyer Weft u proprjetà ta’ AIDA Cruises, hija twila ta’ 252 metru u għandha raġġ tal-bastiment ta’ 32.2.
AIDAluna għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2, 252000 millimetru twil u kien mibnija minn Meyer Werft. AIDAluna hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
AIDA Cruises hija proprjetà tal-AIDAluna li nbnew minn Meyer Werft u huwa fit-tul ta’ 252 m.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc., itwal ta’ 252 m, u għandha raġġ ta’ 32.2 m. Is-servizz tagħha beda fit-22 ta’ Marzu 2009.
L-AIDAluna għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2 u huwa fit-tul ta’ 252 metru u hija mħaddma minn Caterpillar Inc. Is-servizz AIDAluna nbeda fit-22 ta’ Marzu 2009.
Id-data ta’ qtugħ tal-Caterpillar Inc, AIDAluna, kienet l-4 ta’ April 2009.
It-tul tar-raġġ tal-bastiment AIDAluna huwa ta’ 32.2 u l-bastiment huwa fit-tul ta’ 252000.0 millimetru.
Id-data ta’ qtugħ tal-AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc, hija 2009-04-04.
L-ewwel vjaġġ tal-AIDAstella kien fis-17 ta’ Marzu 2013 u ġie kkristinjat fil-jum ta’ qabel. Hija għandha raġġ ta’ 32.2 m u huwa fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
Il-bastiment AIDAstella għandu raġġ ta’ 32.2 metru u huwa fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
L-AIDAstella kellha l-ivvjaġġ tal-mara tagħha fis-17 ta’ Marzu 2003 u twielet fis-16 ta’ Marzu 2013.
Meyer Werft bniet l-AIDAstella li hija mħaddma minn AIDA Cruises u proprjetà ta’ Costa Crociere li jinsabu fl-Italja.
Il-kumpanija Taljana Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft u hija mħaddma minn AIDA Cruises.
AIDA Cruises topera l-bastiment ta’ AIDAstella li hija proprjetà ta’ Costa Crociere Italy. L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft.
L-AUDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft, operata minn AIDA Cruise Line li hija proprjetà ta’ Costa Crociere.
Mayer Werft jinsab f’Papenburg u bniet l-AIDAstella li hija mħaddma minn AIDA Cruises u proprjetà ta’ Costa Crociere.
Il-bastiment AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere u mħaddma minn AIDA Cruises.
Il-bastiment AIDAstella kien mibnija minn Meyer Werft u l-operatur tagħha huwa AIDA Cruises.
AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 mm b’raġġ tal-bastiment ta’ 32.2m.
AIDAstella ġiet mibnija minn Meyer Werft u hija mħaddma minn AIDA Cruises.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft u l-operatur tagħha huwa AIDA Cruises.
Meyer Werft bniet l-AIDAstella li għandha veloċità massima ta’ 28.892 km/h. Hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u hija mħaddma minn AIDA Cruises.
AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u għandha veloċità massima ta’ 38.892.
Meyer Werft jinsab fil-Ġermanja u bniet l-AIDAstella li hija mħaddma minn AIDA Cruises u proprjetà ta’ Costa Crociere.
AIDAstella, li nbena mit-tarzna Ġermaniża Meyer Werft u hija proprjetà ta’ Costa Crociere, hija l-operatur ta’ AIDA Cruises.
Il-AIDAstella ġiet mibnija minn Meyer Werft fil-Ġermanja. Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella u huma mħaddma minn AIDA Cruises.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ biċċiet u trażmissjoni diżil-elettrika.
L-ALCO RS-3 hija mibnija mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandha magna b’erba’ biċċa u trażmissjoni diżil-elettrika.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company u ġiet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Il-kumpanija American Locomotice manifattura l-ALCO RS-3.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company, għandha 12-il ċilindri, magna b’erba’ punti u għandha tul ta’ 17068.8 mm.
L-ALCO RS-3 hija 17068.6 mm, għandha erba’ magna ta’ puplesija, 12-il ċiklindru, u kien mibni mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 għandha 12-il ċilindri, magna b’erba’ biċċiet u hija twila ta’ 17068.8 millimetru.
Il-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandha 12-il ċilindri u magna V12.
Prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, l-ALCO RS-3 għandha magna V12, b’għadd ta’ ċilindri ta’ 12-il u ġie manifatturat mill-American Locomotive Company.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u 12-il ċilindru u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12, hija 17068.8 (millimetri) fit-tul u għandha għadd ta’ ċilindri ta’ 12.
L-ALCO RS-3 għandha għadd ta’ ċilindri ta’ 12 u magna V12 u hija twila ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company u kellha 12-il ċilindri, magna V12 u tul ta’ 17068.8 mms.
L-Amerikan Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li għandha magna b’erba’ strixxi.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ strixxi u trażmissjoni diżil-elettrika.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ strixxi u trażmissjoni diżil-elettrika.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company, li għandha magna b’erba’ punti, u tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u 1418 saru.
Il-American Locomotive Company bniet total ta’ 1418 ALCO RS-3s.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-American Locomotive Company, għandha trażmissjoni diżil-elettrika, għandha magna V12 u għandha tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li għandha magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika u tul ta’ 17068.8 mms.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-American Locomotive Company, għandha magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika u hija 17068.8mm.
Il-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 u kien hemm biss 1418 magħmula.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-American Locomotive Company għandha magna V12 u għandha itwal ta’ 17068.8 mm.
L-American Locomotive Company bniet total ta’ 1418 ALCO RS-3s li kollha għandhom magna V12 u tul ta’ 17068.8 mms.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u prodotta minn Mejju 1950 sa Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-American Locomotive Company, għandha magna b’erba’ biċċiet u hija twila ta’ 17068.8 mm.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u ġiet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ biċċiet u trażmissjoni diżil-elettrika.
Montreal Locomotive Works prodotta l-ALCO RS-3 bejn l-1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 mill-Lokal Locomotive Works.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Lokomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, l-ALCO RS-3 kien mibni mill-Lokal Locomotive Works.
Prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, l-ALCO RS-2 għandha 12-il ċilindri u tip ta’ magna V12.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ strixxi u trażmissjoni diżil-elettrika.
Il-Lokomotive Works ta’ Montreal bnew l-ALCO RS-3 li għandha magna b’erba’ strixxi, trażmissjoni diżil-elettrika u għandha tul ta’ 17068.8 mms.
L-ALCO RS-3 kien mibnija minn Montreal Locomotive Works, għandu magna b’erba’ strixxi b’trażmissjoni diżil-elettrika u tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal, għandha magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika, u hija twila ta’ 17068.8 millimetri.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal u hija twila ta’ 17068.8 millimetri. Għandu magna V12 u trażmissjoni diżil-elettrika.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal u t-tul tiegħu huwa 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal u għandu 12-il ċilindri, magna b’erba’ strixxa u tul ta’ 17068.8 mms.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal, għandha 12-il ċilindri, magna V12 u 17068.8 millimetri tul.
L-ALCO RS-3, mibnija minn Montreal Locomotive Works, għandha għadd ta’ ċilindri ta’ 12, magna V12 u tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12, b’għadd ta’ ċilindri ta’ 12 u huwa 17068.8 (millimetri) fit-tul.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ biċċiet u hija twila ta’ 17068.8 millimetri.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u kien mibni mill-Lokomotive Works ta’ Montreal.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3 u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 (millimetri) fit-tul, mibnija f’Montenegal Locomotive Works, għandu magna V12 u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 ġie prodott minn Montreal Locomotive Works bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALV X-1 għandha żewġ stadji ta’ missil u dijametru ta’ 1,524 metru.
L-ALV X-1, li joriġina mill-Istati Uniti, għandha żewġ stadji ta’ missili, b’dijametru ta’ 1,524 metru u tnediet mill-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
L-ALV X-1 għandu żewġ stadji ta’ missil u dijametru huwa ta’ 1,524 metru.
Il-missil tal-ALV X-1, li ġej mill-Istati Uniti, għandha dijametru ta’ 1,524 metru u kellha total ta’ tnedija waħda biss li kien mill-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku.
Il-port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku Nofs l-Istati Uniti huwa l-post tat-tnedija tal-missil ALV X-1 li ntbagħat darba biss. Id-dijametru tiegħu huwa ta’ 1,524 m.
Il-missil tal-ALV X-1 kellha total ta’ tnedija waħda mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Medju, li ġej mill-Istati Uniti u għandha dijametru ta’ 1,524 metru.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikan.
L-ALV X-1 li joriġina mill-Istati Uniti li l-kapital tiegħu jinsab f’Washington D.C.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.c. u l-innu nazzjonali tagħha hija Star Spangled Banner.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
L-ALV X-1 joriġina fl-Istati Uniti li jkollha l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi u l-popolazzjoni huma msejħa Amerikani. Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku; l-innu tal-Istati Uniti huwa l-Banner Star Spangled u l-kapital tiegħu huwa Washington D.C.
Washington D.C. hija l-belt kapitali tal-Istati Uniti, fejn oriġina l-ALV X-1.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti huma l-oriġinatur tal-ALVX-1.
L-AlV X-1.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington D.C.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 joriġina fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani jiffurmaw il-popolazzjoni li tinkludi l-grupp etniku magħruf bħala l-Amerikan Indivi u għandu l-himna nazzjonali “The Star Spangled Banner”.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti; fejn jgħixu l-Amerikan, l-innu huwa l-Banner tal-Ispangled Star, u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Amerikani ġejjin mill-Istati Uniti li l-ħmima tagħhom hija magħrufa bħala l-Banner Spangled Star.
L-Istati Uniti għandhom il-kapital tagħha billi Washington, D.C., hija domiċilja tal-Amerikan u tal-Americans Indivi u hija l-oriġini tal-ALV X-1.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC.
Il-missili ALV X-1 għandha żewġ stadji u dijametru ta’ 1,524 metru.
L-ALV X-1 tnediet fil-port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku, b’falliment wieħed u żewġ stadji ta’ missili.
Id-dijametru ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru u għandu żewġ fażijiet ta’ missili.
Il-missil tal-ALV X-1 għandha żewġ stadji u dijametru ta’ 1,524 metru.
L-ALVX-1 għandu dijametru ta’ 1,524 metru, li kellu total ta’ 1 tnedija b’żewġ stadji fil-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Medju.
L-ALV X-1 għandha 2 stadji ta’ missil u huwa ta’ madwar 1,524 m.
L-AMC Matador, li huwa magħruf ukoll bħala American Motors Matador, kien immuntat f’Kenosha, Wisconsin.
L-AMC Matador huwa magħruf ukoll bħala American Motors Matador u l-linja tal-assemblaġġ tagħhom hija f’Kenosha, Wisconsin.
L-AMC Matador, magħruf b’mod alternattiv bħala American Motors Matador kien immuntat f’Kenosha, Wisconsin.
AMC Matador, magħruf ukoll bħala American Motors Matador, huwa immuntat f’Thames, New Zealand; huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju u mgħammar b’magna AMC V8.
AMC Matador huwa magħruf ukoll bħala American Motors Matador li huwa karozza ta’ daqs medju u mgħammar b’magna AMC V8.
L-AMC Matador ta’ daqs medju, jew American Motors Matador, huwa immuntat f’Thames, New Zealand u għandu magna AMC V8.
L-AMC Matador huwa immuntat f’Port Melboune, Victoria u l-isem alternattiv tiegħu huwa VAM Classic.
Il-vaguni tal-istazzjon AMC Matador, jew VAM Classic, għandu magna dritta-6 u hija immuntata f’Port Melbourne, Victoria.
L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic u huwa immuntat f’Port Melbourne, Victoria.
L-AMC Matador huwa immuntat f’Thames, New Zealand u l-isem alternattiv tiegħu huwa VAM Classic.
Il-Coupé AMC Matador, magħruf ukoll bħala VAM Classic, huwa immuntat f’Thames, New Zealand u għandu magna AMC V8.
L-AMC Matador, magħruf ukoll bħala VAM Classic, huwa immuntat f’Thames, New Zealand.
L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic u huwa mmuntat f’Thames, New Zealand.
AMC Matador magħruf ukoll bħala VAM Classic huwa kupé b’magna AMC straight-6 li huwa immuntat f’Thames, New Zealand.
L-AMC Matador għandu magna hardtop u magna straight-6. Huwa mmuntat f’Thames, New Zealand u għandu l-isem alternattiv ta’ VAM Classic.
L-AMC Matador għandu magna hardtop u straight-6 u huwa magħmul f’Thames, New Zealand. Il-VAM Classic huwa l-isem l-ieħor tiegħu.
Assemblat f’Thames (il-Ġdida Zelandja), l-AMC Matador, għandu hardtop, magna AMC straight-6 u l-isem alternattiv tiegħu huwa VAM Classic.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġejja mill-Arġentina, fejn Gabriela Michetti hija l-mexxejja u l-Arġentini ħajjin.
Gabriela Michetti tmexxi l-Arġentini li huma l-popolazzjoni tal-Arġentina.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mibnija minn Cammell Laird u ġejja mill-Arġentina.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) għandha tul tar-raġġ tal-bastiment ta’ 24.4 u għandha tul ta’ 192000 mms.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina u pprovdiet partijiet ta’ ħażna għall-Nael Minas Geraisand iżda l-bqija tneħħiet fl-2000.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) mill-Arġentina għandha tul ta’ 24.4 raġġ tal-bastiment u għandha tul ta’ 192000.0 mms.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2 jkejjel 24.4 u t-tul tagħha hija ta’ 192000 millimetru.
L-ARA Veinticinco de Mayo V-2 jkejjel 24.4 u hija twila ta’ 192000.0 millimetri.
Ir-raġġ tal-vapur tal-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) huwa 24.4 itwal, huwa tul ta’ 192000.0 millimetri, u joriġina mill-Arġentina.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija 192000.0 millimetru twila u għandha raġġ tal-bastiment ta’ 24.4.
L-Arġentina huwa fejn il-pajjiż tal-oriġini tal-ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Abarth kien stabbilit minn Carlo Abarth f’Bologna. Huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé li kien iddisinjat minn Gruppo Bertone.
Abarth, li kien stabbilit minn Carlo Abarth, f’Bologna, huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé. L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone.
Il-kumpanija Abarth twaqqfet f’Bologna minn Carlo Abarth. Il-kumpanija għamlet l-Abarth 1000 GT Coupe li kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone li kien stabbilit fil-Bologna mis-Sur Giovanni Bertone.
Giovanni Bertone stabbilixxa Gruppo Bertone li ddisinja l-Abarth 1000 Gt Coupe.
L-Abarth 1000 GT Cupé huwa manifatturat minn Abarth li kien stabbilit f’Bologna.
Il-fondazzjoni Abarth kienet stabbilita fl-Italja minn Carlo Abarth.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone u magħmula minn Abarth.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone u manifatturata minn Abarth, li kienet fondata minn Carlo Abarth.
Abarth (bbażat minn Carlos Abarth) huma l-manifatturi tal-Abarth 1000 GT Cupé li kien iddisinjat minn Gruppo Bertone (bbażat fl-Italja).
L-Abarth 1000 GT Coupe, iddisinjat mill-Gruppo Bertone tal-Italja, kienet magħmula minn Abarth (bbażata minn Carlo Abarth).
Gruppo Bertone iddisinjat l-Abarth 1000 GT Coupe u kien stabbilit fl-Italja.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone li kien stabbilit minn Giovanni Bertone, f’Turin, l-Italja.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone, li kien stabbilit f’Turin, l-Italja minn Giovanni Bertone.
Gruppo Bertone, id-disinn tal-Abarth 1000 GT Coupe, kien stabbilit f’Turin, l-Italja minn Giovanni Bertone.
Giovanni Bertone stabbilixxa Gruppo Bertone fl-Italja.
Gruppo Bertone kien id-disinn tal-Abarth manifatturat Abarth 1000 GT Coupe. Gruppo Bertone kien stabbilit fl-Italja minn Giovanni Bertone.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet magħmula minn Abarth u ddisinjat minn Gruppo Bertone li kien stabbilit fl-Italja minn Giovanni Bertone.
Gruppo Bertone ta’ Turin, l-Italja kien stabbilit minn Giovanni Bertone u ddisinjat l-Abarth 1000 GT Cupé.
Gruppo Bertone, li ddisinjat il-Coupe Abarth 1000 GT, jinsab f’Turin.
Il-Gruppo Bertone jinsab f’Turin, l-Italja u kien stabbilit minn Giovanni Bertone.
Il-Coupe Abarth 1000 GT, manifatturata minn Abarth, hija disinn Gruppo Bertone (Turin).
Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin u kien id-disinn tal-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet magħmula minn Abarth, li min-naħa tagħha, kien Carlo Abarth.
Iddisinjat minn Gruppo Bertone f’Turina, il-Coupe Abarth 1000 GT kienet ibbażata minn Giovanni Bertone. Abarth huma l-manifatturi tal-Abarth 1000 GT Cupé.
L-Abarth 1000 GT Cupé, iddisinjat miż-żona ta’ Turin, Gruppo Bertone (l-istabbilitur: Giovanni Bertone), huwa manifatturat minn Abarth.
Giovannie Bertone stabbilixxa l-Gruppo Bertone f’Turina.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone u bbażata f’Turin. Gruppo Berone kien stabbilit minn Giovanni Bertone u hija kumpanija Taljana.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone li stabbilixxa l-kumpanija f’Turin l-Italja.
Il-Gruppo Bertone, bbażat f’Turin, iddisinja l-Abarth 1000 GT Coupe. Giovanni Bertone stabbilixxa l-proprjetà Taljana Gruppo Bertone Co.
Gruppo Bertone, stabbilit minn Giovanni Bertone, kien id-disinn tal-Coupe Abarth 1000 GT.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone li kienet stabbilita minn Giovanni Bertone.
L-Abarth 1000 GT Coupe kienet magħmula minn Abarth, li twaqqfet fl-Italja.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha stil tal-ġisem ta’ Coupe u l-erba’ magna dritta.
L-Abarth 1000 GT Coupe għandha l-istil tal-ġisem ta’ Coupe, magna dritta u bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru. 1958 kienet l-aħħar sena tal-produzzjoni tagħha.
Il-Koupé Abarth 1000 GT għandu magna dritta u bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT bdiet fl-1958 u għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija mudell ta’ żewġ bibien b’bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru u magna dritta ta’ erba’. Il-produzzjoni tagħha bdiet fl-1958.
Abarth 1000 GT Coupé huwa kupé ta’ żewġ bibien b’magna dritta ta’ erba’. Il-bażi tar-roti tiegħu hija 2160 millimetru u l-produzzjoni tagħha bdiet fis-sena 1958.
Il-produzzjoni ta' Abarth 1000 GT Coupe bdiet fl-1958.
Il-produzzjoni tal-Abarth 1000 GT Cupé bdiet fl-1958.
Il-produzzjoni tal-Coupe Abarth 1000 GT bdiet fl-1958, għandha bażi tar-roti ta’ 2160mm, stil tal-ġisem ta’ Coupe u magna erba’ dritta.
L-Abarth 1000 GT Coupé huwa kupu ta’ żewġ bibien li għandu wisa’ ta’ 1.55 metru.
Il-Coupe tal-bibien Abarth 1000 GT 2 hija wiesgħa ta’ 1.55 m u għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-Coupe ta’ Abarth 1000GT għandha bażi tar-roti ta’ 2160mm, u wisa’ ta’ 1.55m. Hija kuppa ta’ żewġ bibien u għandha magna dritta ta’ erba’.
Il-vettura tal-lussju Acura TLX, immuntata f’Marysville, Ohio, għandha sewqan ta’ quddiem u b’all-roti kollha u magna Honda K.
Il-Klassi tal-Luxurju, Acura TLX, immuntata f’Marysville, Ohio, għandha magna Honda K u hija sewqan ta’ quddiem u b’roti kollha.
Acura TLX hija immuntata f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX hija karozza ta’ daqs medju b’magna V6 u roti ta’ quddiem u b’xi roti kollha.
L-Acura TLX hija klassi ta’ karozza ta’ daqs medju b’magna V6 u r-roti ta’ quddiem u sewqan ta’ kull roti kollha.
L-Acura TLX hija karozza ta’ daqs medju immuntat f’Marysville, Ohio b’magna V6 u bil-mutur ta’ quddiem u b’all-roti kollha.
Il-karozza ta’ daqs medju, Acura TLX, għandha disinn ta’ quddiem ta’ magna Honda K u hija magħmula f’Marysville, Ohio.
Il-medja tad-daqs ta’ Acura TLX għandha disinn ta’ quddiem, magna Honda K u hija mibnija f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX, ikklassifikata bħala karozza ta’ daqs medju, hija mmuntata f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX luxuż b’magna V6 u AWD tagħha kienet magħmula f’Ohio f’Marysville.
L-Acura TLX hija vettura tal-luss immuntata f’Marysville, Ohio b’magna V6 u dispożizzjoni tal-vettura AWD.
Il-Lussju Acura TLX bil-magna AWD u V6 tagħha hija magħmula f’Marysville, Ohio.
L-Acura TLX hija klassi ta’ vettura tal-luss li kienet immuntata f’Marysville, Ohio.
Acura TLX hija klassi ta’ vettura tal-luss b’magna V6 u disinn tal-magna ta’ quddiem.
Acura TLX hija klassi ta’ vettura tal-luss b’magna V6 u disinn tal-magna ta’ quddiem.
Il-medja tad-daqs ta’ Acura TLX, magħmul f’Marysville Auto Plant, għandha magna ta’ quddiem V6.
Il-linja tal-immuntar ta’ Acura TLX tinsab fil-Pjant tal-Auto Marysville u hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs medju.
Acura TLX, karozza ta’ daqs medju, għandha magna V6 u disinn tal-magna ta’ quddiem.
It-TLX ta’ Acura hija vettura li timxi fuq ir-roti ta’ quddiem u għandha magna V6.
It-TLX ta’ Acura huwa karozza ta’ daqs medju b’magna V6 u sewqan tar-roti ta’ quddiem.
It-TLX ta’ Acura huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju, għandha magna V6, sewqan tar-roti ta’ quddiem u huwa mmuntat fl-impjant tal-Auto Marysville.
Vettura tal-Lussura Acura TLX hija mmuntata fl-impjant tal-Auto Marysville.
L-Acura TLX hija vettura tal-luss magħmula fl-impjant tal-Auto Marysville. Hija għandha magna V6 u t-tqassil tal-vettura AWD.
L-Acura TLX hija vettura tal-luss immuntata fl-impjant tal-Auto Marysville. Hija għandha dispożizzjoni tal-vettura AWD u magna V6.
L-Acura TLX għandha magna V6 u hija mmuntata fil-Pjant tal-Auto Marysville.
L-Acura TLX huwa mmuntat fil-Pjant tal-Auto Marysville.
Il-vettura tal-Lussurju, l-Acura TLX, għandha sewqan tar-roti ta’ quddiem u magna V6 u hija immuntata f’Marysville Auto Plant.
It-TLX ta’ Acura, li huwa mmuntat fl-impjant tal-Auto Marysville, għandha sewqan ta’ quddiem u b’kull roti, magna ta’ Honda K u hija klassi ta’ karozza ta’ daqs medju.
Ikklassifikata bħala karozza ta’ daqs medju, l-Aquura TLX għandha l-linja ta’ assemblaġġ tagħha fl-impjant tal-Auto Marysville.
L-Akura TLX ta’ daqs medju, magħmul fl-impjant tal-Auto Marysville, għandha magna Honda K u hija sewqan ta’ quddiem u b’roti kollha.
L-Acura TLX huwa magħmul fl-impjant tal-Auto Marysville u għandu magna V6.
It-TLX ta’ Acura huwa karozza ta’ daqs medju b’magna V6 u roti ta’ quddiem u sewqan ta’ kull roti kollha.
L-Acura TLX hija karozza ta’ daqs medju immuntat fl-impjant tal-Auto Marysville.
L-Acura TLX hija klassi ta’ karozza ta’ daqs medju b’magna Honda K.
L-Acura TLX hija klassi ta’ karozza ta’ daqs medju b’magna Honda K u dispożizzjoni tal-vettura AWD.
Il-medja tad-daqs ta’ Acura TLX, immuntat f’Marysville Auto Plant, għandha magna Honda K u dispożizzjoni AWD.
Il-vettura tal-luss, Acura TLX, b’magna V6, ir-roti ta’ quddiem u b’xi roti kollha, kienet magħmula fl-impjant tal-Auto Marysville.
Il-Lussju ta’ Acura TLX, immuntat f’Marysville Auto Plant, hija sewqan ta’ quddiem u b’xi roti kollha b’magna V6.
L-Acura TLX hija vettura tal-klassi tal-luss li hija mmuntata fl-Impjant tal-Auto Marysville.
Honda tagħmel il-mudell TLX ta’ Acura (relat mal-Ftehim Honda) li fih Magna Honda J.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda, il-kumpanija li tagħmel l-Acura TLX. Il-vettura hija relatata mal-Accord Honda u għandha magna Honda J.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda li tagħmel l-Acura TLX.
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co. Honda tagħmel l-Acura TLX, li għandha magna Honda K u hija relatata mal-Ftehim ta’ Honda.
Acura TLX, prodott ta’ Honda, għandu magna Honda K u hija relatata mal-ftehim ta’ Honda.
L-Acura TLX, manifatturata minn Honda, bil-magna Inline-four tagħha, hija relattiva mal-Ftehim ta’ Honda (diviżjoni ta’ Honda).
Acura hija diviżjoni tal-Honda Co u huma jipproduċu l-Acura TLX.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda, il-manifatturi ta’ Acura TLX. Hija għandha erba’ magna inline u hija relatata mal-Ftehim ta’ Honda.
Honda hija l-manifattura ta’ Acura TLX li jkollha magna V6 u hija relattiva mal-Ftehim Honda. Honda għandha diviżjoni li tissejjaħ Acura.
L-Acura TLX, manifatturata minn Honda, għandha magna V6 u hija relatata mal-Accord Honda. Honda Co. tinkludi Acura.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda, li tipproduċi l-Acura TLX. L-Acura TLX għandha magna V6 u hija relatata mal-Ftehim ta’ Honda.
Il-brejkatur tal-ħġieġ mibniet fil-Finlandja, Aleksey Chirikov, huwa 99.83 twil, għandu raġġ tal-bastiment ta’ 21.2m u kien mibni f’Helsinki.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki, il-Finlandja, għandu tul ta’ 99.83M u raġġ ta’ 21.2M.
Il-bastiment tal-brejkjar tal-ħġieġ Aleksey Chirikov ġie mibniet f’Helsinki, il-Finlandja, b’raġġ tal-bastiment ta’ 21.2m u huwa tul ta’ 99.83 metru.
Arctech Helsinki Shipyard fil-Finlandja bniet il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov inbena fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Il-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov, ġie magħmul f’Helsinki, il-Finlandja.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki, il-Finlandja.
It-Tarzna ta’ Arctech Helsinki bbażat fil-Finlandja bniet il-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov. Sauli Samaistö u Juha Sipila huma l-mexxejja tal-Finlandja.
It-Tarzna ta’ Arctech Helsinki bbażat fil-Finlandja bniet il-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov. Sauli Samaistö u Juha Sipilä huma mexxejja fil-Finlandja.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja mit-tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, għandu tul ta’ 99.83 metru u raġġ tal-bastiment twil ta’ 21.2 m.
Il-brejkjar tas-silġ ta’ Aleksey Chirikov huwa ta’ 99.83 metru twil u r-raġġ tiegħu huwa 21.2.Il-bastiment kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni fit-Tarzna ta’ Archtech Helsinki f’Helsinki. Hija tul ta’ 99.83 metru u għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2 metru.
L-Alfa Romeo 164 huwa karozza eżekuttiva tal-klassi b’magna dritta erba’ u l-istil tal-ġisem Sedan. L-isem alternattiv tal-Alfa Romeo 164 huwa l-Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo 164 huwa magħruf ukoll bħala l-"Alfa Romeo 168" u huwa vettura tal-klassi eżekuttiva b'magna dritta-4.
L-Alfa Romeo 164 hija karozza eżekuttiva tal-klassi b’magna dritta-erba’.
Il-Klassi tal-Lussurju, Alfa Romeo 164 Sedan, magħrufa bħala "Alfa Romeo 168", għandha magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164 (magħruf ukoll bħala 168) huwa sedan.
Il-Alfa Romeo 164 huwa vettura tal-luss b’istil tal-ġisem Sedan.
L-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva ta’ lussi ta’ daqs medju u huwa magħruf ukoll bħala “Alfa Romeo 168”. L-istil tal-ġisem tal-Alfa Romeo 164 huwa Sedan u għandu erba’ magna dritta.
L-Alfa Romeo 164 għandu stil tal-ġisem Sedan u magna dritta-4.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju u għandu l-isem alternattiv ta’ Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju u huwa magħruf ukoll bħala “Alfa Romeo 168”.
L-Alfa Romeo 164, karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju għandha trażmissjoni ta’ erba’ veloċità (ZF 4HP18QE) b’magna dritta ta’ erba’ magna.
Alfa Romeo 164 (isem alternattiv Alfa Romeo 168) huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju.
L-Alfa Romeo 164 għandu magna awtomatika ta’ 4 veloċità, dritta u erba’ veloċità. Huwa magħruf ukoll bħala l-Alfa Romeo 168 u huwa kklassifikat bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju.
Il-Alfa Romeo 164 (magħruf ukoll bħala l-168) għandu magna dritta, hija manwal ta’ veloċità ta’ 5 u huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva ta’ lussi medju.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju u għandu l-isem alternattiv ta’ Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo, magħruf ukoll bħala Alfa Romeo 168, għandu magna dritta ta’ erba’ veloċità, trażmissjoni manwali ta’ ħames veloċità u huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss medju.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju u l-isem alternattiv tiegħu huwa l-Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo 164 hija karozza eżekuttiva tal-luss ta’ daqs medju li l-isem ieħor tiegħu huwa l-Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo 164 huwa magħruf ukoll bħala l-"Alfa Romeo 168" u huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva tal-luss ta' daqs medju.
Il-Fiat Croma, Saab 9000 u Alfa Romeo 164 huma mezzi simili tat-trasport tal-karozzi.
Il-Fiat Croma, Saab 9000 u Alfa Romeo 164 kollha huma mezzi simili ta’ trasport.
Is-Saab 9000, Alfa Romeo 164 u l-Fiat Croma huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Alfa Romeo 14, li kien immuntat fl-Italja, għandha magna Straight erba’ u hija relatata mal-Fiat Croma u simili għas-Saab 9000.
L-Alfa Romeo 164 u l-Fiat Croma huma mezzi ta’ trasport relatati u s-Saab 9000 huma simili għalihom.
L-Italja hija l-karozza Alfa Romeo 165 li fiha magna dritta u erba’.
L-Alfa Romeo 164, li jinġabar fl-Italja fejn Ruma hija l-kapital, hija simili għall-Fiat Croma u l-Lancia Thema.
L-Alfa Romeo 164, immuntat fl-Italja (kapital: ir-Roma), il-Fiat Croma u l-Lancia Thema, huma modi ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164 hija simili għall-Fiat Croma u relatata mat-Tema tal-Lancia.
L-Alfa Romeo 164, il-Fiat Croma u Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati għax iż-żewġ karozzi huma karozzi.
L-Alfa Romeo 164, il-Fiat Croma, is-Saab 900 huma mezzi simili ta’ trasport.
L-Alhambra hija proprjetà ta’ P&O u ġiet mibnija mill-Fraji Samuda. L-Alhambra għandha magna tat-tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes u din il-kumpanija tinsab f’Deptford.
Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P & O u ġiet mibnija mill-Fraji ta’ Samuda. L-Alhambra hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes u huma jinsabu f’Deptford.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji Samuda u proprjetà ta’ P&O.
Alhambra b’tul ta’ 63800.0millimetru hija proprjetà tal-kumpanija P&O u mħaddma minn magna Humphreys, Tennant u Dykes li tinsab f’Deptford.
L-Alhambra hija proprjetà ta’ P&O u hija 63800.0 millimetru twila. Huwa mħaddma minn magna minn Humphrys, Tennant u Dykes li jinsabu f’Deptford.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra u jipprovdi s-setgħa għall-Alhambra li hija proprjetà ta’ P&O u mibnija mill-Fraji ta’ Samuda.
Alhambra inbena mill-Fraji ta’ Samuda u hija proprjetà tal-kumpanija P & O. Din hija mħaddma minn magna magħmula minn Humphrys, Tennant u Dykes, li jinsabu f’Londra.
L-Alhambra, proprjetà ta’ P&O, mibnija mill-Fraji ta’ Samuda, hija mħaddma minn Humphrys, Tennant u Dykes ta’ Londra.
L-Alhambra li hija 63800.0 millimetru fit-tul tal-P&O għandha magna Humphreys, Tennant u Dykes li tinsab f’Londra.
Alhambra hija 63800.0 mms fit-tul u hija proprjetà tal-kumpanija P & O. Hija għandha tip ta’ enerġija manifatturata minn Humnphrys, Tennant u Dykes li jinsabu f’Londra.
L-Alhambra, proprjetà ta’ P&O, kellu tul ta’ 63800.0 millimetru u hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes. Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji Samuda u għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra, mibnija mill-Fraji Samuda, hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes u jappartjeni għall-kumpanija tat-trasport P & O li tinsab f’Londra.
L-Alhambra hija proprjetà ta’ P&O li jinsabu f’Londra.
Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P & O, li tinsab f’Londra.
L-Alhambra, imħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes, hija proprjetà tal-kumpanija bbażata fuq Londra P & O. Alhambra kellha tul ta’ 63800.0 millimetru.
Il-kumpanija tat-trasport P&O tinsab f’Londra u hija proprjetà ta’ Alhambra li hija ta’ 63800 mms fit-tul u għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra, għandha tul ta’ 63800.0 millimetru u r-raġġ tal-bastiment tiegħu huwa ta’ 8.3m. Il-veloċità ta’ fuq tagħha hija ta’ 18.52 u hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra għandha tip ta’ qawwa Humphrys, Tennant u Dykes, raġġ tal-vapur ta’ 8.3m, tul ta’ 63800.0 millimetru u veloċità ta’ fuq ta’ 18.52.
L-Alhambra għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u tul ta’ 63800.0 millimetru.
L-Alhambra għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u t-tul ta’ 63800.0 millimetru.
L-Alhambra, li nbnew mill-Fraji ta’ Samuda, għandha raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m, b’veloċità massima ta’ 18.52 km/h u kien itwal ta’ 63800.0 mms.
L-Alhambra kellha it-tul ta’ 63800.0 millimetru u raġġ tal-vapur ta’ 8.3m.
Ir-raġġ tal-bastiment ta’ Alhambra huwa ta’ 8.3m u huwa 63800.0 millimetru twil.
L-Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855 u għandu raġġ tal-vapur ta’ 8.3m, b’veloċità massima ta’ 18.52 u għandha 63800.0 mms twila.
L-Alhambra kellu veloċità massima ta’ 18.52 km/h u raġġ tal-bastiment ta’ 8.3 m. Kien ta’ 63800.0 millimetru twil u tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
Bastiment imqassra hija l-Alhambra, li kellu raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m, tul ta’ 63800.0 millimetru u veloċità massima ta’ 18.52 km/h.
Il-bastiment tal-Alhambra imqassra għandha 18.52 km/h ta’ veloċità massima, b’raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u għandha 63800.0 mm twila.
L-Alhambra, li kien imqassra, kellu raġġ tal-bastiment ta’ 8.3 metri, veloċità massima ta’ 18.52 u kien ta’ 63800.0 millimetru fit-tul.
Alvis Speed 25 kien magħmul mill-Alvis Car and Engineering Company li nstab f’Coventry. Alvis għandu magna ta’ 31.48 HP.
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company, li twaqqfet f’Coventry u ssegwentement mill-Kumpanija Rover.
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company, li twaqqfet f’Coventry u ssegwentement mill-Rover Co. L-Alvis Speed 25 għandha magna kapaċi tipproduċi l-qawwa taxxa ta’ 31.48.
Il-Alvis Car and Engineering Company, li twaqqfet f’Coventry u sussegwentement minn Rover Company, manifattura l-Alvis Speed 25 li għandha magna ta’ 4387.00 cc.
L-Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company, li twaqqfet f’Coventry u ssegwentement mill-Kumpanija Rover, li għandha magna ta’ 4387 ċentimetru kubi.
L-Alvis Speed 25, li jkollha magna ta’ 4387.00 cc, kienet magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company li kienet stabbilita f’Coventry u sussegwentement minn The Rover Co.
Is-sistema ta’ trażmissjoni ta’ Alvis Speed 25 tinkludi clutch uniku ta’ pjanċi, kaxxa tal-gerijiet separata ta’ 4 veloċità, is-sinkromish kollha u kollha, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propeller tat-tubulari miftuħ b’ġogi tal-metall u l-bibla spirali li jvarja kompletament.
Il-Veloċità Alvis 25 hija vettura tal-luss ta’ daqs sħiħ li jkollha bażi tar-roti ta’ 127 inċellata u magna ta’ 31.48 hp. Għandu wkoll trażmissjoni ta’ trażmissjoni impressiva bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata ta’ gearbox ta’ 4 veloċità separata tas-silġenza u s-sinkromu, il-lieva tat-bidla taċ-ċentru, xafta miftuħa ta’ propeller tat-tubulari b’ġogi tal-metall,
Il-Veloċità Alvis 25, ikklassifikata bħala karozza tal-luss ta’ daqs sħiħ, għandha magna taxxa ta’ 31.48 u bażi tar-roti ta’ 127 inċellata.
Is-sistema ta’ trażmissjoni ta’ Alvis Speed 25 tinkludi clutch wieħed ta’ pjanċi, kaxxa tal-gerijiet separata ta’ 4 veloċità, is-sinkromish kollha u kollha, il-wiċċa tal-bidla taċ-ċentru, xafta tal-propiller tat-tubulari miftuħa b’ġoniet tal-metall u l-fibla spirali li jvarja kompletament.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ b’bażi tar-roti ta’ 127 ċm u magna li kapaċi tipproduċi 31.48 qawwa taxxa.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha trażmissjoni impostanti mkejla bħala “clutch waħda tal-pjanċa waħda, kaxxa separata tat-tagħmir ta’ 4 veloċità b’veloċità kollha silenti u s-sinkromish, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propiller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-bibulla spirali li jvarja kompletament lura”.
American Motors Co, li jinkludi membru Roy D. Chapin Jr., kien suċċessiv minn Eagle. AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors, li jinkludi sussidjarja Wheel Horse.
American Motors Co kien suċċessiv minn Eagle u proprjetà ta’ kumpanija sussidjarja, The Wheel Horse. Persuna ewlenija f’American Motors, kumpanija fejn l-AMC Matador hija manifatturata, hija Roy D. Chapin Jr.
AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors u Wheel Horse hija sussidjarja.
AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors li nkisbet minn Chrysler. Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija fl-American Motors u The Wheel Horse hija sussidjarja tagħhom.
American Motors jipproduċi l-AMC Matador, ġiet akkwistata minn Chrysler u tinkludi sussidjarja Wheel Horse. AM jinkludi membru Roy D Chapin Jr.
L-AMC Matador hija manifatturata minn American Motors, persuna ewlenija mal-kumpanija hija Roy D. Chapin Jr.
American Motors jipproduċi l-AMC Matador.
Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija f’dik il-kumpanija. Sussidjarja ta’ American Motors hija Wheel Horse u Eagle hija s-suċċessur ta’ American Motors.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m u huwa fit-tul ta’ 45000.0 (millimetri).
Bini minn General Dynamics Electric Boat Co., is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandha veloċità massima ta’ 8.334 km/h. Hija fit-tul ta’ 45000.0 (millimetri) u għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 hija mibnija minn General Dynamics Electric Boat, b’veloċità massima ta’ 8.334 km/h, raġġ ta’ 3.8 metru u tul ta’ 45000 mms.
Is-sottopart tal-Amerika, NR-1, għandu veloċità massima ta’ 8.334 km/h b’raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m. Għandu abbozz tal-bastiment ta’ 4.6m u huwa fit-tul ta’ 45000.0 (millimetri).
Is-Submarina Amerikana NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m, abbozz tal-bastiment ta’ 4.6 m, veloċità massima ta’ 8.334 u hija fit-tul ta’ 45000.0 millimetru.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandu abbozz tal-bastiment ta’ 4.6m u veloċità massima ta’ 8.334 km/h. Hija fit-tul ta’ 45000.0 (millimetri) u għandu raġġ ta’ 3.8 metru.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 kien il-post tat-tnedija tal-missil ta’ Minotaur IV u l-Antares.
Is-sit tat-tnedija tar-rota Antares kien il-Padru tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 li huwa assoċjat mal-missil Minotaur IV.
Il-missil tal-Antares u l-missili Minotaur IV tneddu mit-tnejn mill-Pad tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
It-titjira tal-mara tar-roti tal-Antares kien fis-9 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali tiegħu kien fl-2014-10-28.
Il-missil tal-Antares kellha t-titjira tal-mara tagħha fid-9 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali tagħha kien fl-2014-10-28.
Il-missil tal-Antares l-ewwel tnediet fid-9 ta’ Jannar 2014 mill-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 u saret mill-Orbital ATK u kellha l-aħħar vjaġġ tagħha fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missil Delta II joriġina mill-Istati Uniti u hija simili għall-Rocket ta’ Antares li nnediet mill-Padru 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares hija simili għall-missili Delta II, li toriġina fl-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares saret mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye u tnediet mill-port tal-ispazji reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet mill-port tal-ispazji reġjonali tal-Atlantiku nofs. It-titjira tal-mara tagħha kien fil-21 ta’ April 2013 u l-aħħar kien fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares għamlet it-titjira tal-mara fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missili tal-Antares, manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0. It-titjira inizjali tiegħu kien fil-21 ta’ April 2013 u l-biduħ finali kien it-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares għamlet it-titjira tal-mara fil-21 ta’ April 2013 u kellha t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0. Dan għamlet l-ewwel titjira tiegħu fil-21 ta’ April 2013 u l-aħħar titjira tiegħu fit-13 ta’ Lulju 2014.
L-ewwel vjaġġ tal-missil tal-Antares kien fid-9 ta’ Jannar 2014 u l-aħħar titjira tagħha kien fl-2014-07-13.
Il-missil tal-Antares kellha t-titjira tal-mara fid-9 ta’ Jannar 2014, u t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares kienet magħmula mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet mill-port tal-ispazju reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-missil tal-Antares kellha t-titjira tal-mara fid-9 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
It-titjira tal-mara tar-roti tal-Antares kien fil-09 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali tiegħu kien fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0. It-titjira tal-mara tiegħu seħħet fid-9 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares saret mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-13 ta’ Lulju 2014, it-titjira mara tagħha kien fit-28 ta’ Ottubru 2014 u tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014 u kellu l-aħħar titjira tiegħu fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares, manifatturat fl-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0. It-titjira mara tal-iskala ta’ Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014 u t-titjira finali tiegħu kien fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares hija magħmula mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha fid-9 ta’ Jannar 2013 u t-titjira finali tiegħu kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye u s-sit tal-istart tiegħu kien il-Padru tal-Lunching tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. It-titjira tal-mara tiegħu kien fil-9 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali tiegħu kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina, li l-mexxej tagħha hija Gabriela Michetti.
TARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġej mill-Arġentina, fejn il-pubbliku jissejħu l-Arġentini. Il-kapital tal-Arġentina hija Buenos Aires u l-mexxej tagħha hija Gabriela Michetti.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina li l-belt kapitali tagħha hija Buenos Aires. Gabriela Michetti hija l-mexxejja tal-Arġentina u ċ-ċittadini tagħha, l-Arġentini.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina li l-kapital tagħha hija Buenos Aires u li l-mexxej tagħha huwa Mauricio Macri.
Il-kapital tal-Arġentina hija Buenos Aires u l-mexxej tagħha hija Mauricio Macri.
Mauricio Macri huwa l-mexxej tal-Arġentina u l-popolazzjoni tal-Arġentina, l-Arġentini.
Ariane 5 kellu t-titjir ta’ nisa fl-11 ta’ Awwissu 2005 u l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana kien is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5, li ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea. L-ewwel vjaġġ tiegħu kien fil-11 ta’ Awwissu 2005 u l-aħħar kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 kellu l-ewwel vjaġġ tiegħu fil-11 ta’ Awwissu 2005 u l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009 Ariane 5 ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u tnedija miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Ariane 5 kellu t-titjir ta’ nisa fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tagħha fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5, li ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace tnediet f’ELA-3. It-titjira tal-mara seħħ fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3, li kellu t-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996, u t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5, manifatturat mill-Airbus Defense and Space, inbeda f’ELA-3. It-titjira tal-mara tagħha fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
It-titjira inizjali tiegħu kien fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali kien tat-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5, immanifatturat mill-Airbus Defense and Space, bil-pjattaforma ta’ tnedija ELA-3, kellu t-titjira inizjali tiegħu fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3, li kellu t-titjira mara tagħha fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea hija l-manifattur tal-Ariane 5, li s-sit tat-tnedija tiegħu, kien il-lunchpad tal-ELA-3.
L-Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u tnediet fl-EL-3. It-titjira tal-mara tiegħu kien fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace.
L-Ariane 5 kellu l-ewwel vjaġġ tagħha fil-11 ta’ Awwissu 2005 u t-titjira finali fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 sar mill-ESA u l-Arianespace u tnediet fl-ELA-3.
Id-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus manifattura l-Ariance 5 li tnediet f’ELA-3. It-titjira tal-mara ta’ Ariane 5 kien fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2004.
Is-sit tat-tnedija ta’ Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ startjar ta’ ELA-3, li għamlet it-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
Il-manifattur ta’ Ariane 5 kien The Airbus Defense and Space u tnediet f’ELA-3. It-titjira tal-mara tiegħu kien fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali kien fit-18 ta’ Diċembru 2004.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mill-Arianespace u tnedija f’ELA-3. It-titjira mara tagħha kien fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5 li tnediet f’ELA-3. L-Ariane 5 kellu t-titjira mara tagħha fl-4 ta’ Ġunju 1996 u t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 kellu t-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996 u l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 magħmul minn Arianespace u tnediet fl-ELA-3 fil-11 ta’ Awwissu 2005. L-aħħar titjira tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5 ġie manifatturat minn Arianespace u s-sit tal-istart kien fil-pjatta tal-lewqan tal-ELA-3, li kellu l-ewwel vjaġġ tagħha fil-11 ta’ Awwissu 2005 u l-aħħar vjaġġ tagħha fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Ariane 5 ġie manifatturat minn Arianespace.
Arianespace huwa l-manifattur ta’ Ariane 5 li tnediet fl-ELA-3. L-Ariane 5 kellu t-titjira mara tagħha fid-9 ta’ Marzu 2008 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Arianespace hija l-manifattur ta’ Ariane 5 u tnediet f’ELA-3. It-titjira mara tal-Ariane 5 kien fit-3 ta’ Marzu 2008 u l-aħħar titjira tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Ariane 5 tnediet mill-ELA-3 li jinsab fiċ-ċentru tal-ispazju tal-Guiana u mħaddma minn Arianespace li jinsab f’Couronnes.
Arianespace tinsab f’Courcouronnes u topera ELA-3, il-post tat-tnedija ta’ Ariane 5 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Arianespace tinsab f’Courcouronnes u topera ELA-3, il-post tat-tnedija ta’ Ariane 5 fiċ-ċentru tal-ispazju tal-Guiana.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana u mħaddma minn Arianespace li jinsabu fi Franza.
Arianespace tinsab fi Franza u topera ELA-3, il-post tat-tnedija ta’ Ariane 5 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-ELA-3, li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, hija mħaddma minn Arianespace ta’ Franza.
Il-volum tal-magna tal-Aston Martin manifatturat Aston Martin V8 huwa ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin RHAM/1 u l-Aston Martin V8 huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin Virage, magħmul mill-kumpanija Aston Martin, issuċċessiet l-Aston Martin V8 li għandu magna ta’ 5.3 litru u hija relatata ma’ Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin Virage, magħmul mill-kumpanija Aston Martin, u ssegwiċċa l-Aston Martin V8 li għandu magna ta’ 5.3 litru. L-Aston Martin V8 huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5.3 litru u qabel l-Aston Martin Virage magħmula mill-kumpanija Aston Martin.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur fir-Renju Unit li għandu l-belt ta’ Londra.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit, fejn Aston Martin V8 huwa miġbur.
L-Aston Martin V8, immuntat fir-Renju Unit, huwa manifatturat minn Aston Martin, u huwa suċċessiv mill-Aston Martin Virage.
L-Aston Martin V8, li għandu magna ta’ 5.3 litru, u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati, u l-Aston Martin Vantage suċċessaw l-Aston Martin DBS li huwa manifatturat minn Aston Martin.
L-Aston Martin DBS huwa manifatturat minn Aston Martin u l-mezzi ta’ trasport relatati mal-Aston Martin V8 li għandu magna ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin DBS, manifatturat minn Aston Martin, kien suċċessiv mill-Aston Martin Vantage.
L-Aston Martin V8 li joriġina mir-Renju Unit, immexxa mir-Renju Unit Elizabeth II u huwa relatat mal-Aston Martin DBS li huwa sussegwit mill-Aston Martin Vantage.
Is-suċċessur tal-Aston Martin DBS, huwa l-Aston Martin Vantage.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur fir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija l-mexxejja.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit, u l-volum tal-magna tiegħu huwa ta’ 5.3 litru. L-Aston Martin V8 huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1 u l-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin RHAM/1, Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 ġie magħmul f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit. Il-volum tal-magna tiegħu huwa ta’ 5.3 litru. Huwa simili għall-Aston Martin RHAM/1 u l-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat u huma manifatturati minn Aston Martin.
L-Aston Martin għamlet Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8, segwit mill-Aston Martin Virage, għandu magna ta’ 5.3 litru u huwa manifatturat minn Aston Martin. Huwa simili għall-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8, immuntat f’Newport Pagnell, għandu magna ta’ 5.3 litru u huwa relattiv ma’ Aston Martin DBS u Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 għandu 5.3 litru u kien immuntat f’Newport Pagnell. Huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS u l-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8, segwit mill-Aston Martin Virage, huwa relatat ma’ u Aston Martin DBS u immuntat fir-Renju Unit fejn Elizabeth II hija l-mexxej.
L-Aston Martin V8, immuntat fil-mexxija ta’ Elizabeth II, ir-Renju Unit, kien suċċessiv mill-Virage Aston Martin.
L-Aston Martin V8 (suċċessiv mill-Aston Martin Virage) u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati u ġew immuntati fir-Renju Unit, fejn ir-Renju Unit II hija governanti.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 huwa magħmul minn Aston Martin u jinġabar fir-Renju Unit li huwa mmexxija minn Elizabeth II. Huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5.3 litru u kien magħmul minn Aston Martin qabel ma ssegwiċita mill-Vire Aston Martin. Din l-aħħar vettura hija tip ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin Virage, li ssegwiċċa l-Aston Martin V8, u l-Aston Martin DBS huma tipi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin Virage, relatat mal-Aston Martin DBS, issegwiċċa l-Aston Martin V8.
Aston Martin Virage u Aston Martin DBS huma tipi ta ’ trasport relatati.
Il-volum tal-magna ta’ Aston MArtin V8 huwa ta’ 5.3 litru u kien suċċessiv mill-Aston Martin Virage. Din l-aħħar vettura hija relatata mal-Aston Martin DBS li hija manifatturata minn Aston Martin.
L-Aston Martin Virage, relatat mal-Aston Martin DBS (manifatturat minn Aston Martin), kien suċċessiv mill-magna ta’ 5. 3 litru, Aston Martin V8.
Aston Martin Virage huwa vettura relatata mal-Aston Martin DBS, għandha volum ta’ magna ta’ 5.3 litru, qabel l-Aston Martin V8, u huwa manifatturat minn Aston Martin.
Aston Martin Virage u Aston Martin DBS huma tipi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8, għandu volum ta’ magna ta’ 5.3 litru, u kien suċċessiv mill-Aston Martin Virage li huwa manifatturat minn Aston Martin. Aston Martin Virage huwa vettura relatata mal-Aston Martin DBS.
L-Aston Martin Virage huwa bħall-Aston Martin DBS li jiġi prodott fir-Renju Unit fir-Renju Unit.
Il-gvern tar-Renju Unit, fejn Aston Martin V8, li kien suċċessiv mill-Virage Aston Martin relatat mal-Aston Martin DBS, kien immuntat, hija r-Renju Unit Elizabeth II.
L-Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg fil-Kap Canaveral.
Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral, li kellu dijametru ta’ 3.04 m u għamlet it-titjira finali tiegħu fis-16 ta’ Marzu 1998.
Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04m u tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u l-Komplex ta’ Running Spaceport Florida 36 tas-16 ta’ Marzu 1998 kien l-aħħar titjira tiegħu.
Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u minn Spaceport Florida Launch Complex 36.
L-Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg fil-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36. Huwa ta’ dijametru ta’ 3.04m u t-titjira finali tiegħu kien fis-16 ta’ Marzu 1998.
L-Atlas II, b’dijametru ta’ 3.04m, tnediet minn Spaceport Florida Launch Complex 36, fl-Istazzjon tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
L-Atlas II tnediet mill-Komplex tal-Lanek ta’ Spaceport Florida 36, fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral. L-Atlas II li għandu dijametru ta’ 3.04m, kellu t-titjira finali tiegħu fil-31 ta’ Awwissu 2004.
L-Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m u tnediet kemm mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral kif ukoll minn Spaceport Florida Launch Complex 36. Atlas II kellu t-titjira finali tiegħu fil-31 ta’ Awwissu 2004.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral fil-Komplex ta’ Running Complex Spaceport Florida 36. Huwa ta’ dijametru ta’ 3.04m u t-titjira finali kien fl-1998-03-16.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral fil-Komplex ta’ Running Complex Spaceport Florida 36.
L-Atlas II, b’dijametru ta’ 3.04m, tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u mill-Komplex ta’ Lunchjar Spaceport Florida 36. It-titjira finali tiegħu kien 3/16/1998.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral u mill-Komplex ta’ Running Complex Spaceport Florida 36.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral u mill-Komplex ta’ Running Complex Spaceport Florida 36.
Is-sit tat-tnedija ta’ Atlas II huwa Spaceport Florida Launch Complex 36 fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral. Atlas II għandu dijametru ta’ 3.04m u t-titjira finali tiegħu seħħ fil-5 ta’ Diċembru 2002.
L-Atlas II tnediet fil-Komplex 3 tal-Lanek Spazjali tal-Vandenberg AFB f’Cape Canaveral Air Force Station, li kellu t-titjira finali tiegħu fis-16 ta’ Marzu 1998 u kellu 3.04 b’dijametru.
L-Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m u kellha t-titjira finali tagħha fis-16 ta’ Marzu 1998.
L-Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04m u ntbagħat mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u l-Komplex Vandenberg AFB Space Launch Complex 3 tas-16 ta’ Marzu 1998 kien l-aħħar titjira tiegħu.
L-Audi A1 hija magħmula fi Brussell, il-Belġju u għandha magna ta’ quddiem, dispożizzjoni ta’ sewqan tar-roti ta’ quddiem u magna ta’ 1.2 l.
Audi A1 hija mmuntata fi Brussell fil-Belġju u huwa kklassifikat bħala mini super.
L-Audi A1 huwa mmuntat fi Brussell, il-Belġju u kklassifikat bħala supermini.
Audi A1 għandu l-istil tal-ġisem tal-ħawwa u magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
Miġbur fi Brussell, il-Belġju, l-Audi A1 hatchback għandu trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità u magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 hija ffaqqa u hija mmuntata fi Brussell, il-Belġju. Għandu magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
L-Audi A1 hatchback, immuntat fi Brussell, il-Belġju, għandu trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità b’magna ta’ 1.2 litru.
L-Audi A1 huwa ffaċċa magħmul fi Brussell, il-Belġju b’magna ta’ 1.2 litru u trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità.
L-Audi A1 hija ffaqqa mġarrba fi Brussell, il-Belġju, li għandha magna ta’ 1.2 litru u kaxxa manwali ta’ 6 veloċità.
Audi kien stabbilit minn August Horch u huma jipproduċu l-Audi A1. Audi e-tron hija diviżjoni ta’ Audi u Lamborghini hija sussidjarja.
Il-kumpanija Audi twaqqfet minn August Horch u jagħmlu l-Audi A1. Audi e-tron hija diviżjoni ta’ Audi u Lamborghini hija sussidjarja.
Lamborghini hija sussidjarja u Audi e-tron hija diviżjoni ta’ Audi, li kienet stabbilita minn August Horch u hija l-manifattur tal-Audi A1.
August Horch stabbilixxa Audi li manifattura l-Audi A1.
Audi A1 huwa magħmul minn Audi, li kien stabbilit minn August Horch.
Audi huwa l-manifattur tal-Audi A1 u kien stabbilit minn August Horch.
Caterpillar, Inc. twaqqfet fil-Kaliforni fl-Istati Uniti.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. li tinsab f’Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc, mill-Kalifornja, l-Istati Uniti jinsab attwalment f’Peoria, Illinois. Din tipprovdi l-magni għall-AIDAluna.
Il-post ta’ bażi ta’ Caterpillar Inc. kien il-Kaliforja, li issa jinsab f’Peoria, Illinois. It-tip ta’ enerġija tal-AIDA Cruises proprjetà ta’ AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc.
AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, hija mħaddma mill-oriġini tal-Kalifornja u Peoria, Illinois, Caterpillar Inc.
AIDA Cruises hija l-proprjetarju tal-AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc. Il-kumpanija, Caterpillar, Inc. twaqqfet fil-Kalifornja u hija bbażata f’Peoria, Illinois.
Is-sid ta’ AIDAluna huwa AIDA Cruises bbażat fuq Rostock. It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc. u Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc.
Is-sid ta’ AIDAluna hija AIDA Cruises bbażata f’Rostock. AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc fejn il-persuna ewlenija hija Douglas R. Oberhelman.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li l-magna tagħha ssaħħaħ l-AIDAluna li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises li tinsab f’Rostock.
Caterpillar Inc. twaqqfet fil-Kaliforja u tinsab f’Peoria, Illinois. Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija tal-kumpanija u l-enerġija tal-magna tagħha AIDAluna.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. fejn Douglas R Oberhelman hija persuna ewlenija.
It-tip ta’ enerġija ta’ AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc., il-kumpanija tinsab f’Peaorja, Illinois.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li twaqqfet fil-Kaliforni fl-Istati Uniti. L-AIDAluna tinkorpora l-magna tagħhom.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc, ibbażata mill-Istati Uniti.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li twaqqfet fl-Istati Uniti u tinsab f’Peoria, Illinois. It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. li tinsab f’Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc. twaqqfet fl-Istati Uniti u tinsab f’Peoria, Illinois.
AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, għandha magna Caterpillar Inc.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, hija l-magna Caterpillar Inc., il-kumpanija li tagħmel li tinsab f’Ilinois u għandha Douglas Oberhelman bħala persuna ewlenija.
Il-kumpanija tipprovdi s-setgħa lill-AIDAluna proprjetà ta’ AIDA Cruises.
Il-post ta’ Caterpillar Inc. huwa Illinois iżda kien stabbilit fil-California. Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. u t-tip ta’ enerġija ta’ AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc li twaqqfet fil-Kalifornja. Il-kumpanija tinsab f’Ilinois u tipprovdi l-enerġija tal-magna għall-AIDAluna.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc li twaqqfet fil-Kalifornja.
Caterpillar Inc., ta’ Peoria, Illinois, jinkludi membru ewlieni ta’ Douglas R. Oberhelman.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc., li tinsab f’Peoria, Illinois. Il-magna Caterpillar Inc. hija t-tip ta’ enerġija ta’ AIDAluna, li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
Caterpillar Inc. tinsab f’Peoria, Illinois u Douglas R Oberhelman huwa membru ewlieni tal-persunal.
Douglas R. Oberhelman huwa l-persuna ewlenija ta’ Caterpillar Inc li tinsab fl-Istati Uniti.
Douglas R Oberhelman hija persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li tinsab fl-Istati Uniti. Il-kumpanija tipprovdi l-magna għall-AIDAluna li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li tinsab fl-Istati Uniti.
Caterpillar Inc. twaqqaf il-Kaliforni fl-Istati Uniti.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc.
AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc, li twaqqfet fil-Kaliforni fl-Istati Uniti.
Aida Cruises hija proprjetà ta’ AIDAluna mħaddma minn Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. ġiet stabbilita f’Ilnois fl-Istati Uniti.
Caterpillar Inc. twaqqfet fl-Istati Uniti u tinsab f’Ilinois. AIDA Cruises hija s-sid tal-AIDAluna, li t-tip ta’ enerġija tagħha huwa l-magna Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc. tinsab fl-Illinois u twaqqfet fl-Istati Uniti AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. u hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
Id-Dodge tal-1955 u d-DeSoto Custom huma mezzi relatati ta’ trasport.
Il-Dodge manifatturat fl-1955 Dodge u d-DeSoto Custom huma mezzi relatati ta’ trasport. Sergio Marchionne kien il-persuna ewlenija tad-Dodge u d-DeSoto huwa relatat ma’ Dodge Coronet.
Id-Dodge manifatturat fl-1955 Dodge huwa relatat mad-DeSoto Custom.
Id-Dodge manifatturat fl-1955 Dodge huwa relatat mal-Modal DeSoto.
Id-Dodge manifatturat fl-1955 Dodge u d-DeSoto Custom u l-Chrysler Newport huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-Dodge tal-1955 kien preċedut minn DeSoto Firedome u huwa relattiv mad-DeSoto Custom u Plymouth Plaza (manifattur:Plymouth).
Id-Dodge tal-1955, id-DeSoto Custom (iktar sussegwiti mid-DeSoto Firedome) u l-Plymouth Plaza huma mezzi ta’ trasport relatati.
Plymouth huma l-manifatturi tal-Plymouth Plaza li hija relatata ma’ Dodge 1955 li min-naħa tiegħu hija relatata mal-karozza DeSoto Custom.
Delta II joriġina mill-Istati Uniti u tnediet fil-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
Il-missili tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II bbażata fl-Istati Uniti, li tluba mill-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
L-Antares, li hija komparabbli ma’ Delta II, tnediet mill-port tal-ispazju Reġjonali tal-Atlantiku nofs.
Il-Kap Canaveral Air Force Space Launch Complex 17, li jinbeda mill-Istati Uniti u huwa komparabbli mal-missili tal-Antares.
Il-Delta II tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral fil-Komplex tal-Lunching Space 17.
Il-Delta II oriġina fl-Istati Uniti u tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral, fil-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17.
Il-missil tal-Antares, li nnediet mill-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku nofs, hija komparabbli ma’ Delta II.
Il-missili Antares hija komparabbli ma’ Delta II, li joriġina mill-Istati Uniti u tnediet minn Vandenberg AFB Space Launch Complex 2.
Il-Delta II, hija mill-Istati Uniti u tnediet minn Vandenberg AFB Space Launch Complex 2.
Il-Base tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tnediet Delta II fl-Istati Uniti.
Il-Delta II hija mill-Istati Uniti u tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 u hija simili għall-missa Delta II.
Is-sit tal-varar tal-missili ta’ Antares kien il-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku ta’ Mid-Atlantiku, li huwa komparabbli ma’ Delta II li joriġina mill-Istati Uniti u tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-Delta II toriġina mill-Istati Uniti u tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-Base tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg, li jissejjaħ il-Antares li nnediet mill-Port Spazjali Reġjonali ta’ Mid-Atlantiku.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli mal-Istati Uniti li joriġinaw minn Delta II li tnediet kemm mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg kif ukoll mill-Istazzjon tal-Ajru tal-Kap Canaveral.
Il-Delta II, li hija komparabbli mal-missili Antares, hija mill-Istati Uniti u tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Il-Delta II, li hija komparabbli mal-missili Antares, hija mill-Istati Uniti u tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Il-Delta II, li hija komparabbli mal-missili tal-Antares, joriġina mill-Istati Uniti.
Delta II, mill-Istati Uniti, tnedija mill-Kap Canaveral Air Force Station Space Launch Complex 17 u l-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares hija simili għall-missili Delta II.
Il-Delta II, magħmula fl-Istati Uniti, simili għall-missili ta’ Antares, tnediet fil-Komplex 2 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
Il-Delta II ġej mill-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II, li joriġina mill-Istati Uniti.
L-Alfa Romeo 164, immuntat fl-Italja, għandha magna V6.
Il-Fiat Croma, Opel Vectra u Alfa Romeo 164 huma forom ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164, Opel Vectra u Fiat Croma huma mezzi simili ta’ trasport.
Wara li sar fl-Italja, l-Alfa Romeo hija bħall-karozza Fiat Croma li min-naħa tagħha hija relatata mal-karozza Opel Vectra.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur fl-Italja fejn il-kapital huwa Ruma. Fiat Croma, simili għall-Alfa Romeo 164, hija relatata mal-Vectra Opel.
Il-Fiat Croma u l-Opel Vectra u Alfa Romeo 164 huma forom ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164, Fiat Croma u Opel Vectra huma mezzi relatati ta’ trasport. L-Alfa Romeo 164 ġie mġabar f’Milan u għandu magna V6.
Il-Alfa Romeo 164, Fiat Croma u Opel Vectra huma mezzi simili ta’ trasport.
Il-Alfa Romeo 164 hija simili għall-Fiat Croma li hija relatata mal-Vectra Opel. Ġie mġabar f’Milan u għandu magna V6.
Il-Fiat Croma, Saab 9000 u Alfa Romeo 164 huma mezzi relatati ta’ trasport minħabba li huma karozzi.
L-Alfa Romeo 164 għandha magna V6 u ġiet immuntata fl-Italja. huwa mezz ta’ trasport relatat lejn il-Fiat Croma u Saab 9000.
Manifatturat fl-Italja hija l-Alfa Romeo 164 li għandha magna V6.
Il-ksur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, inbena fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki, fil-Finlandja.
Il-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, kien mibniet mit-tarzna Arctech Helsinki, fil-Finlandja. Il-mexxej ta’ dan il-pajjiż huwa, Juha Sipila. Id-demonimu tal-Finlandja hija l-Finlandja.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena fit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja. Juha Sipilä hija mexxej fil-Finlandja, fejn il-popolazzjoni huma magħrufa bħala l-Finlandi.
General Dynamics hija l-kumpanija prinċipali tal-General Dynamics Electric Boat Co. li tinsab f’Groton, CT.
General Dynamics Electric Boat hija l-kumpanija li bniet is-sottopra Amerikan NR-1, li hija ta’ 45000.0 (millimetri). General Dynamics hija l-kumpanija prinċipali tal-General Dynamics Electric Boat Co, li tinsab f’Groton, CT.
General Dynamics hija l-kumpanija prinċipali tal-General Dynamics Electric Boat, li tinsab f’Groton, Connecticut, u bniet is-sottopra NR-1, li hija fit-tul ta’ 450000.0 mm.
Rostock jinsab fil-Ġermanja, fejn il-kapital huwa Berlin.
L-A Rosa Luna kienet mibnija fuq Neptun Werft, Rostock, il-Ġermanja, fejn il-Belġju hija l-kapital.
Il-kapital tal-Ġermanja hija Berlin u hija wkoll il-post ta’ Rostock fejn jinsab Neptun Werft.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft ta’ Rostock, il-Ġermanja (dar għall-Ġermanja).
Neptun Werft, li bniet il-Luna A-Rosa, jinsab f’Rostock li jinsab fil-Ġermanja fejn il-popolazzjoni huma magħrufa bħala Ġermaniżi.
Il-Luna A-Rosa hija mibnija minn Rostock, il-Ġermanja, Neptun Werft.
Angela Merkel hija mexxejja tal-Ġermanja fejn jinsab Neptun Werft u li bniet l-A-Rosa Luna.
Rostock huwa fil-Ġermanja li għandha Angela Merkel bħala mexxej.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija fuq Neptun Werft, Rostock, il-Ġermanja, fejn il-mexxej hija Angela Merkel.
Neptun Werft, li jinsab f’Rostock, il-Ġermanja, fejn Norbert Lammert huwa mexxej, huwa l-bini tal-A-Rosa Luna.
Il-bini tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft li jinsab f’Rostock, il-Ġermanja fejn il-mexxej huwa Norbert Lammert.
Il-bini tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft li jinsab fil-belt Ġermaniż ta’ Rostock.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 li hija mħaddma minn Arianespace u li tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana li għandu l-Kantità tal-Guiana Franċiża.
L-ELA-3, li hija mħaddma minn Arianespace, tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, li l-kwartierieri tiegħu jinsabu fil-Guiana Franċiża.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana fil-Gujana Franċiża. L-ELA-3 hija mħaddma minn Arianespace.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ tnedija ta’ ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 tnediet mill-ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana, Kourou, il-Gujana Franċiża.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3, fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 tnediet f’ELA-3 operata minn Arianespace.
L-Ariane 5 tnediet mill-ELA-3 (proprjetarju ta’ Arianespace) li jista’ jinstab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Is-sit tat-tnedija ta’ Ariane 5 kien l-ELA-3 li hi mħaddma minn Arianespace u li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, Kourou, il-Gujana Franċiża.
L-ELA-3 hija mħaddma minn Arianespace u tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana fil-Guiana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, li jinsab fil-Gujana Franċiża, huwa domiċilju tal-ELA-3.
L-Ariane 5 tnediet f’ELA-3 li hija mħaddma minn Arianespace.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-passaġġ ta’ tnedija ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, fejn jinsab l-ELA-3 u tnediet l-Ariane 5, għandu l-kwartieri ġenerali tiegħu f’Kourou fil-Gujana Franċiża.
L-ELA-3 tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana li l-kwar tiegħu jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana f’Kourou, il-Gwana Franċiża.
Operat minn Arianespace, l-ELA-3 jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana fil-Gujana Franċiża f’Kourou.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 operata mill-Arianespace fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ tnedija ELA-3, li hija mħaddma minn Arianespace. L-ELA-3 tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab f’Kourou, il-Gujana Franċiża, inkluż il-kwartieri ġenerali tiegħu u l-ELA-3, il-post tat-tnedija ta’ Ariane 5.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana, Kourou, il-Gujana Franċiża.
L-Acura TLX hija relatata mal-Accord Honda u għandha magna Honda K, manifatturata minn Honda. Acura hija diviżjoni tal-Honda Co.
Il-magna Honda K ġiet manifatturata minn Honda, li d-diviżjoni tagħha hija Acura.
Acura hija diviżjoni ta’ Honda u għalhekk Acura TLX fil-fatt għandu magna Honda K.
It-Tema tal-Lancia hija relatata mas-Saab 9000 u l-Alfa Romeo 164.
It-Tema tal-Lancia hija relatata mas-Saab 9000 u l-Alfa Romeo 164.
Is-Saab 9000, Alfa Romeo 164 u Lancia Thema huma mezzi ta’ trasport relatati.
MTU Friedrichshafen, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Rolls-Royce Power Systems, hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings u hija f’Friedrichshafen.
Il-MTU Friedrichshafen ta’ Friedrichshafen, jappartjeni għall-kumpanija prinċipali Rolls-Royce Power Systems u hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
Il-MTU Friedrichshafen, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Rolls-Royce Power Systems, hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
Il-missa Delta II hija mill-Istati Uniti u nna simili għall-missili ta’ Antares, li s-sit tat-tnedija tagħha, kien il-Padru 0 tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Mid-Atlantiku li sseħħ ikun assoċjat mal-missil ta’ Minotaur V.
Il-missil tal-Antares hija simili għall-missili Delta II, li joriġina mill-Istati Uniti.
Il-bini tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft li jinsabu f’Rostock. Joachim Gauck huwa mexxej fil-Ġermanja fejn jinsab Rostock.
Rostock huwa fil-Ġermanja, fejn l-isem tal-mexxej huwa Joachim Gauck.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija fuq in-Neptun Werft li tinsab f’Rostock, fil-Ġermanja, li l-mexxej tagħha, huwa Joachim Gauck.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit fejn ġie miġbur l-Aston Martin V8.
Aston Martin huwa l-manifattur ta’ Aston Martin Virage, suċċessur ta’ Aston Martin V8.
L-Aston Martin V8, manifatturat minn Aston Martin, huwa mir-Renju Unit, li huwa mmexxija minn Elizabeth II.
Din hija magħmula minn Aston Martin u ġie segwit mill-Virage Aston Martin.
Aston huwa l-manifattura ta’ Austin Martin V8 sussegwit minn Austin Martin virage li huwa mġabar fir-Renju Unit immexxija minn Elizabeth .
Il-manifattur tal-Aston Martin V8 huwa l-Aston Martin u l-Aston Martin V8 kien suċċessiv mill-Virage Aston Martin.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit li huwa fejn jinġabar l-Aston Martin V8.
Ir-Renju Unit huwa r-Renju Unit.
Ir-Renju Unit, ikkontrollat mir-Reġjun Elizabeth II, huwa fejn jinġabar l-Aston Martin V8. L-Aston Martin V8, segwit minn Aston Martin Virage, huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
L-Istati Uniti, immexxija mill-President, għandhom il-kapital tiegħu f'Washington D.C. u hija l-oriġini tal-Atlas II u l-Amerikan Afrikani.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital u l-mexxej huwa l-President.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti li tmexxi mill-President.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC, mexxej magħruf bħala l-President u l-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi.
L-Atlas 11 li joriġinaw mill-Istati Uniti fejn il-belt tal-kapital huwa Washington D.C, il-mexxej huwa l-President u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Istati Uniti, fejn joriġinaw l-Atlas II, jużaw il-lingwa Ingliża.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti li hija fejn jitkellmu l-Ingliż, l-Amerikan Indjani huma grupp etniku u l-Atlas II li ġejja.
L-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż għandhom il-kapital tagħha f’Washington D.C., hija domiċilja ta’ l-Amerikan Indjani u hija l-oriġini ta’ Atlas II.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti fejn l-abitanti jissejħu Amerikani.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti, fejn il-popolazzjoni huma Amerikani u l-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Istati Uniti.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikan u l-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej għandu t-titolu tal-President.
Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-popolazzjoni tissejjaħ l-Amerikan, il-belt kapitali hija Washington DC u hemm grupp etniku li jissejjaħ l-Americans Indivi.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni hija magħmula mill-Amerikan u l-belt tal-kapital hija Washington DC. Il-pajjiż huwa l-oriġini tal-Atlas II.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, li l-kapital tagħhom huwa Washington D.C. It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti u wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu huwa l-Amerikan Ażjani.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti li għandu President bħala l-mexxej.
L-Istati Uniti, immexxija mill-President, għandhom il-kapital tiegħu f'Washington D.C., hija domiċilja tal-Amerikan Ażjani, u hija l-oriġini tal-Atlas II.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti; fejn l-Ingliż huwa l-lingwa, Washington, D.C. hija l-kapital u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington D.C.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li tmexxi mill-President.
L-Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-Americans jgħixu u l-Americans tal-Asja huma wieħed mill-gruppi etniċi. It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti fejn il-belt kapitali huwa Washington DC.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti, pajjiż li l-belt kapitali tiegħu huwa Washington D.C.
L-Istati Uniti huma domestiċi għall-Amerikan u l-Americans bojod, bl-inhimnu tiegħu, il-Banner tal-Ispangled Star. Hija l-oriġini tal-ALV X-1.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti li jkollha l-Banner Spangled Star bħala l-innu nazzjonali tiegħu.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti li jkollha l-Bannar tal-Star Spangled bħala l-innu tiegħu.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti li l-kapital tagħhom jinsab f’Washington, l-Amerikan ta’ D.C. jgħixu f’dak il-pajjiż kif ukoll l-Americans bojod li huma kkunsidrati bħala grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti u l-Amerikani bojod huma grupp etniku li jinstab fl-Istati Uniti.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-Amerikani bojod huma grupp etniku.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi f’Gettysburg, il-Pensilvanja tal-Istati Uniti, huwa meqjus bħala proprjetà kontributtiva u ġie stabbilit fl-2000.
Fl-2000 kien hemm monument għall-11-il Mississippi Infantry fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti. Issa huwa taħt il-kategorizzazzjoni tal-Proprjetà Kontribwenti.
Monument għall-11-il Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa Proprjetà Kontribwenti mwaqqfa fl-2000, li tinsab fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, fl-Istati Uniti.
Il-Konte ta’ Adams f’Pensilvanja, l-Istati Uniti jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fit-tramuntana tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti, bil-Konte ta’ Cumberland li tinsab fit-Tramuntana u l-Konte ta’ Carroll, Maryland fix-Xlokk.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa l-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, fl-Istati Uniti, u għandu l-Konte ta’ Franklin fil-Punent tiegħu fil-Punent u l-Konte ta’ Frederick, Maryland fin-Nofsinhar.
Il-11-il Monument ta’ Mississippi Infantry Monument huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, li ġie stabbilit fl-2000 u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja hija l-post tal-11-il monument tal-Mississippi Infantry, li kien imniżżel fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
Kategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi, il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Fl-2000, il-11-il monument tal-Mississippi Infantry kien stabbilit fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry (stabbilit fl-2000) huwa proprjetà li tikkontribwixxi fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanija.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi kien stabbilit fl-2000 fil-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontributtiva.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa Proprjetà Kontribwenti li tinsab fis-Seminari Ridge fil-Konte ta’ Adams fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi f’Gettysburg, il-Pensilvanja, li huwa parti mill-Konte ta’ Adams u proprjetà li tikkontribwixxi, jinsab f’Semininary Ridge.
Il-lokazzjoni tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminarju Ridge, il-Konte ta’ Adams, il-Gettysburg Pennsylvania u huwa kkategorizzat bħala proprjetà ta’ kontribuzzjoni.
Taqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti u komplut fl-2000, il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Seminary Ridge, il-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa Proprjetà Kontribwenti stabbilita fl-2000 u li tinsab fil-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa proprjetà li tikkontribwixxi stabbilita fl-2000, u nstab fil-Pensilvanija fir-Ridge Seminarja.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi f’Gettysburg, il-Pensilvanja ġie stabbilit fl-2000 u jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab f’Gettysburg, il-Pensilvanja.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (stabbilit 1907-07-11) fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy huwa kkategorizzat bħala distrett Istoriku fl-Istati Uniti, u ġie pprovdut mis-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument huwa distrett storiku fl-Istati Uniti, u kien stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 fil-Monocacy National Battlefield, fejn huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Fil-11 ta’ Lulju 1907 il-mument ta’ New Jersey Volunteer Infantry ġie stabbilit mis-Servizz tal-Park Nazzjonali fil-Katina Nazzjonali ta’ Monocacy, li issa jappartjeni għall-kategorija ta’ distretti storiċi fl-Istati Uniti.
Il-Memorandum tal-Fantry Voluntiera tal-Amerika tal-14 ta’ New Jersey fid-Distoriku tad-Distrett tal-Katina Nazzjonali ta’ l-Monokaċija ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-Istati Uniti fi ħdan il-Katgħa Nazzjonali ta’ Monocacy, li ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907) jinsab fuq il-Katina Nazzjonali tal-Għala Monokacy fl-Istati Uniti, fejn huwa kkategorizzat bħala distrett storiku.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit fl-1907-07-11 u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey, stabbilit 1907-07-11, huwa distrett storiku fl-Istati Uniti u proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-muniċipalità ta’ Gettysburg jinsab fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, li jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fit-tramuntana tal-Konte ta’ Frederick.
Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja huwa l-post tal-memor tal-11-il Mississippi Infantry.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konteġġ ta’ Adams fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanja, bil-Konte ta’ Cumberland fit-Tramuntana tiegħu, u l-Konte ta’ Frederick Maryland fin-Nofsinhar tiegħu.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, li fih il-konteġġ ta’ Cumberland fit-Tramuntana tiegħu u l-Konte ta’ Frederick, Maryland fin-Nofsinhar tiegħu.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, jista’ jinstab fil-Konte ta’ Adams Pennsylvania.
Fl-2000, il-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Konte ta’ Adams Pennsylvania, li fit-Tramuntana tiegħu huwa l-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar tal-Lvant tiegħu huwa l-Konte ta’ Carroll, Maryland.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti u li jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa proprjetà li tikkontribwixxi fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanija, li fih il-Konte ta’ Cumberland fit-Tramuntana tiegħu u l-Konte ta’ Carroll, Maryland fix-Xlokk.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontribwenti u li jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-post tal-11-il Mississippi Infantry Monument huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams jinsab, il-Konteġġ ta’ Cumberland, il-Pensilvania.
Il-Kunt ta’ Cumberland Pennsylvania jinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams Pennsylvania filwaqt li l-Konte ta’ Frederick Maryland jinsab fin-Nofsinhar tal-Kont Adams Pennsylvania.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja, jinsab fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa proprjetà li tikkontribwixxi fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, bil-Konte ta’ Franklin fil-punent tiegħu u l-Konte ta’ Cumberland fit-Tramuntana tiegħu.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, li fih il-Konte ta’ Franklin fil-punent tiegħu, il-Konte ta’ Cumberland fit-Tramuntana tiegħu, u l-Konte ta’ Carroll Maryland fix-Xlokk tiegħu.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, li fih il-Konte ta’ Franklin fil-punent tiegħu, il-Konte ta’ Carroll Maryland fix-Xlokk tiegħu, u l-Konte ta’ Cumberland Pennsylvania fit-Tramuntana.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja, huwa l-post tal-mument tal-11-il Mississippi Infantry.
Il-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja huwa l-post tal-memor tal-11-Mississippi Infantry.
Il-Konteġġ ta’ Franklin jinsab fil-punent tal-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland.
Il-Konte ta’ Franklin ta’ Pennsylvania jinsab fil-punent tal-Konte ta’ Adams u l-Konte ta’ Frederick Maryland jinsab fin-nofsinhar tal-Kont Adams Pennsylvania.
Il-Memorandum ta’ Ataturk ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932 u kien iddisinjat minn Pietro Canonica. Il-Memorandum jinsab fit-Turkija, li l-mexxej tagħha huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-Memorandum Atatürk kien iddisinjat minn Pietro Canonica u inaugurat fl-1932-07-27 fit-Turkija, fejn l-isem tal-mexxej huwa Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Iżmir, it-Turkija, fejn Ahmet Davutoğlu huwa l-mexxej, ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932 u kien iddisinjat minn Pietro Canonica.
Il-Monument ta’ Ataturk (Izmir) jinsab fit-Turkija u ġie inaugurat fl-1932-07-27.
Pietro Canonica ddisinjat il-memorandum tal-bronza Ataturk li kien inaugurat f’Iżmir, it-Turkija fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorandum ta’ Atatürk fit-Turkija kien iddisinjat fil-bronż minn Pietro Canonica u inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, li huwa magħmul minn granit aħmar u marmor abjad, huwa dedikat għall-Għalji tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. Il-memorial jista’ jinstab fil-kapital ta’ Baku tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, li huwa magħmul minn granita aħmar u marble abjad, jinsab f’Azerbajġan li hija domiċilja tal-Assemblea Nazzjonali u għandha Baju bħala l-kapital tagħha.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, li huwa magħmul minn granita aħmar u marble abjad, jinsab f’Azerbajġan li għandha l-Assemblea Nazzjonali bħala leġislatur tagħha u Baku hija l-kapital.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, li huwa magħmul minn granita aħmar u marble abjad, jinsab f’Azerbajġan li għandu Baku bħala l-kapital tiegħu u għandha l-Assemblea Nazzjonali bħala leġislatur tagħha.
Il-Prim Ministru tal-Azerbajġan huwa Artur Rasizade bit-titolu uffiċjali tal-mexxej tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab f’Baku, il-kapital tal-Azerbajġan, pajjiż immexxija mill-Prim Ministru tal-Azerbajġan, Artur Rasizade.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa l-Prim Ministru tal-Azerbajġan u l-isem huwa Artur Rasizade.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jista’ jinstab huwa l-Azerbajġan li huwa mmexxija mill-Prim Ministru Artur Rasizade li jmexxi l-Assemblea Nazzjonali.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab f’Azerbajġan, pajjiż immexxija mill-Prim Ministru tal-Azerbajġan, Artur Rasizade, u li jkun leġiżlat mill-Assemblea Nazzjonali.
L-Assemblea Nazzjonali tiddiktat il-leġiżlatur tal-Azerbajġan u l-mexxej, li għandu l-Prim Ministru, huwa Artur Rasizade.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku f’Baku, l-Azerbajġan, fejn Artur Rasizade huwa mexxej, kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u huwa ddedikat għall-Bilitari tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, li huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku, kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u jinsab fl-Azerbajġan li huwa mmexxi minn Artur Rasizade.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku ddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner ġie dedikat lill-militari tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku. Il-memorial jista’ jinstab fl-Azerbajġan, li l-mexxej tiegħu huwa Artur Rasizade.
Il-militati tal-armata Ottomana li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku huma mmemorati mill-memorial tal-Martiti Turki ta’ Baku f’Azerbajġan. Il-memorial kien iddisinjat f’granita aħmar u abjad minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-militati tal-armata Ottomana li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku huma mmemorati mill-memorial tal-Martiti Turki ta’ Baku li jinsab fl-Azerbajġan.
Il-militati tal-armata Ottomana li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku huma mmemorati mill-memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku li nstab fl-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku (magħruf lokalment bħala Turk Şehitleri Anıtı) ġie dedikat lill-militari tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. Dan kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner u jinsab f’Baku, l-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku li jinsab fl-Azerbajġan, magħruf lokalment bħala Turk Şehitleri Anıtı, huwa ddedikat għall-Għalji tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. Id-disinnaturi tal-Memorall huma Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku f’Azerbajġan (magħruf fit-Turkija bħala Turk Sehitleri Aniti) kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner u huwa dedikat lill-militari tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku f’Azerbajġan, magħmul minn granita aħmar u marmor abjad, huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku u huwa magħruf mill-persuni lokali bħala Turk Sehitleri Aniti.
Il-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku, li huwa magħmul minn granita aħmar u marmor abjad, jinstab fl-Azerbajġan huwa magħruf fit-Turkija bħala Turku Sehitleri Aniti u huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-Memorjal tal-Martiri Turki ta’ Baku, li huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Għala ta’ Baku, huwa magħmul minn granita aħmar u abjad, jinstab fl-Azerbajġan u huwa magħruf lokalment bħala Turk Sehitleri Aniti.
Londra hija l-kapital ta’ l-Ingilterra fejn jista’ jinstab il-Pjanċa tal-Mut.
L-Ingilterra, li għandha l-kapital ta’ Londra, hija l-post tal-Pjanċa tal-Mat, monument tal-blat dedikat lil Aethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
The Dead Man’s Plack hija struttura tal-blat li tinsab fl-Ingilterra (kapital: Londra), u ddedikata lil Æthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fl-Ingilterra u hija dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut hija dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia, l-Ingilja.
Il-Pjanċa tal-Mut jinstab fl-Ingilterra (il-belt kapitali ta’ Londra, l-Imsaġġja tal-Ingilterra) u hija dedikata lil Äthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-pjanċa tal-Mut Man hija magħmula minn ħaġar u tinstab fl-Ingilterra (li l-kapital tagħha hija Londra) fejn jitkellem il-Kornish.
The Dead Man's Plack huwa monument magħmul minn ħaġar li jinsab fl-Ingilterra.
Londra hija l-kapital ta’ l-Ingilterra fejn ir-reliġju stabbilita hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra.
Il-Pjanċi tal-Mut jinsab fl-Ingilterra, li l-belt kapitali tagħha hija Londra.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fl-Ingilterra, fejn il-kapital hija l-Londra, il-miktubija ewlenija hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra, u waħda mill-lingwi mkellma hija l-lingwa Cornish.
The Dead Man’s Plack huwa monument tal-blat fl-Ingilterra dedikat lil Aethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fl-Ingilterra, magħmul minn ħaġar u ddedikat lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra, li l-belt kapitali tagħha hija Londra.
Il-kapital ta’ l-Ingilterra hija Londra.
Il-Pjanċa tal-Mut tinstab fl-Ingilterra li għandha l-belt ta’ Londra.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, distrett storiku fl-Istati Uniti, jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland, u l-eqrebbelt hija Frederick, Maryland.
Frederick, Maryland huwa l-eqrebbelt tal-Monocacy National Battlefield tal-kontea.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fuq il-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy, il-Konte ta’ Frederick, Maryland, l-Istati Uniti u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinstab fil-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy fil-kontea ta’ Frederick, Maryland (l-Istati Uniti), u l-eqrebbelt tiegħu hija Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinstab fil-Monocacy National Fightfield f’Fredick County, Maryland, l-Istati Uniti, u l-eqrebbelt tiegħu hija Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett tal-Battilja Nazzjonali ta’ Monocacy, fil-Konte ta’ Frederick, Maryland fl-Istati Uniti, li fih Frederick bħala l-eqrebbelt tagħha.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, li ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907, jinsab fid-Distoriku tad-Distorju tal-Battilja Nazzjonali tal-Monokaċija fil-Kont ta’ Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit 1907-07-11, li nstab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy u jappartjeni għall-kategorija ta’ Distretti Storiċi fl-Istati Uniti. Monocacy National Battlefield jinsab fil-Kont ta’ Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, distrett storiku fl-Istati Uniti, jinsab fil-Monocacy National Battlefield fil-kontea Frederick, Maryland, u ġie stabbilit fl-1907-07-11.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey, ipprovdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali, ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jinsab fuq il-Battilja Nazzjonali ta’ Monocacy fil-kontea ta’ Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey li ġie pprovdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali jinsab fi ħdan il-Munokacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland.
Il-Monocacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland huwa l-post tal-14th New Jersey Volunteer Infantry monument li ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-Monocacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland, huwa l-post tal-14th New Jersey Volunteer Infantry monument. Il-memor kien ipprovdut mis-Servizz Nazzjonali tal-Park u stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907, u jinstab fil-Monocacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland, fejn huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) huwa magħmul minn bronż, li ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932 u jinsab fit-Turkija, fejn il-kapital hija l-Ankar.
It-Turkija, fejn il-kapital hija Ankara, hija l-post tal-monument tal-bronk Ataturk (Izmir).
Ahmet Davutoglu huwa mexxej tat-Turkija.
Min-naħa l-oħra, il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu u l-Monument ta’ Ataturk iddisinjat minn Pietro Canonica huwa magħmul minn bronż u jinsab f’Iżmir, it-Turkija.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija, il-post tal-Monument tal-Bronz Atatürk f’Iżmir iddisinjat minn Pietro Canonica.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara u l-munita hija l-lira Turka.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Izmir, it-Turkija, li għandu l-Amerika bħala l-kapital tagħha u juża l-Lira bħala l-munita tagħha, huwa mmexxi minn Ahmet Davutoglu .
It-Turkija, li l-munita tagħha hija l-Lira Turka, hija mmexxija minn Ahmet Davutoğlu mill-kapital ta’ Ankara.
It-Turkija, li l-munita tagħha hija l-lira Turka, hija mmexxija minn Ahmet Davutoğlu mill-kapital ta’ Ankara.
Ahmet Davutoğlu huwa l-mexxej tat-Turkija, pajjiż li jinsab fil-Monument tal-Bronz Ataturk li ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
L-immexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-Memorandum tal-Bronza Atatürk ġie inftuħ fis-27 ta’ Lulju 1932 f’Izmir, it-Turkija, pajjiż mexxi minn Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Izmir, it-Turkija, li huwa mmexxija minn Ahmet Davutoglu u għandu l-Amerika bħala l-kapital tiegħu, ġie intuħ fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu u l-kapital hija Ankara.
Il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) jinsab fit-Turkija u l-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Iżmir, it-Turkija, fejn l-akbarbelt hija l-Istambul, il-munita hija l-lira, u l-isem tal-mexxej huwa Ahmet Davutoğlu.
L-akbarbelt tat-Turkija hija l-Istambul, il-munita hija l-lira u l-mexxej tat-Turkija hija Ahmet Davutoğlu.
Il-Monument tal-Bronza Atatürk kien iddisinjat minn Pietro Canonica u jinsab f’Izmir, it-Turkija, pajjiż mexxi mill-President tat-Turkija.
It-Turkija, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President, hija l-post tal-monument ta’ Ataturk tal-bronza f’Iżmir.
Pietro Canonica iddisinja l-memorandum tal-bronza Ataturk li jinsab f’Iżmir, it-Turkija. It-titolu uffiċjali tal-mexxej Turku huwa l-President tat-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Izmir, it-Turkija, pajjiż b’Istambul bħala l-akbarbelt tiegħu, u Ahmet Davutoğlu bħala l-mexxej tiegħu, il-President tat-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) jinstab fit-Turkija, fejn l-akbarbelt hija l-Istambul, u l-mexxej - il-President tat-Turkija - jissejjaħ Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoglu huwa l-President tat-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) jinsab fit-Turkija, fejn il-belt tal-kapital huwa Ankara u l-mexxej (President tat-Turkija) huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-mexxejja u l-President tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu.
Aaron S. Daggett twieled f'Green, Maine u mewt f'Massachusetts.
Aaron S. Daggett twieled f'Greene Maine u mewt f'Massachusetts.
Aaron S Daggett twieled f'Green, Maine u mewt f'Massachusetts.
Aaron S. Daggett twieled f’Maine u miet f’Massachusetts.
Aaron S. Daggett twieled f'Maine u miet f'Massachusetts.
Aaron S Daggett twieled f'Maine, ġlieda fil-Bilda ta' Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett twieled f'Greene Maine u mewt f'West Roxbury.
Aaron S. Daggett twieled f'Green, Maine u mewt f'West Roxbury.
Aaron S. Daggett twieled f'Green, Maine u mewt f'West Roxbury.
Aaron S Daggett twieled f'Maine u miet fil-Punent ta' Roxbury.
Aaron S Daggett (ta’ Maine) ġabdet fil-Bilda ta’ Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Maine twieled Aaron S Daggett, li mewt fil-Punent ta’ Roxbury, ġlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett twieled f’Maine u miet f’Massachusetts.
Aaron S
Aaron S Daggett, li twieled f'Greene Maine u mewt f'West Roxbury, ġlieda fil-Battilja tal-Famħana u ngħata l-Kardija Purple.
Aaron S. Daggett twieled f'Green, Maine u mewt f'West Roxbury.
Aaron S. Daggett, imwieled f'Green f'Maine, mewt f'West Roxbury.
Twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, Ab Klink jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani u ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u wera l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam.
Ab Klink ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti bħala membru tal-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani, twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u saret fl-Università Erasmus ta’ Rotterdam.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink; li jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika, ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, u għandu l-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam għal alma mater.
Ab Klink; twieled f’Stellendam, jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika, ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti u l-alma mater tiegħu hija l-Università Erasmus Rotterdam.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn kien ħaddem bħala membru tas-Senat.
Ab Klink, li sar fil-Pajjiżi l-Baxxi u wera l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam, jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani u huwa membru tas-Senat.
Il-Pajjiżi l-Baxxi twieldu, Ab Klink, fil-Università Erasmus Rotterdam, hija membru tal-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani u huwa membru tas-Senat.
Twieled f’Stellendam, Ab Klink, jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Ab Klink twieled f’Stellendam u kien membru tal-Parteċipat ta’ Appell Demokratiku Kristjani.
Ab Klink studjat fl-Università Erasmus f’Rotterdam.
Ab Klink twieled f’Stellendam u kien preżenta l-Università Erasmus ta’ Rotterdam.
Ab Klink twieled f’Stellendam u wera l-Università Erasmus ta’ Rotterdam.
Stellendam imwieled Ab Klink mur fl-Università Erasmus Rotterdam, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi u huwa membru tal-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Ab Klink, twieled f’Stellendam u jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink, li jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Ab Klink twieled f’Stellendam u l-alma mater tiegħu kienet l-Università Erasmus Rotterdam.
Ab Klink twieled f’Stellendam u ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Baxxi u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Stellendam imwieled Ab Klink, li ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Bassera u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi, studjat fl-Università Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Stellendam imwieled Ab Klink studjat fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi, il-pajjiż taċ-ċittadinanza ta’ Ab Klink, li, fil-Università Erasmus ta’ Rotterdam, kien affiljat mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu huwa, Mark Rutte.
Ab Klink studjat fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Huwa huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-mexxej huwa Marke Rutte.
Ab Klink, li ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u wera l-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink, li twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, għamlet għall-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
L-Università Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija fejn studjat Ab Klink. Klink ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti u twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink twieled f’Stellendam u ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Ab Klink twieled f’Stellendam u wera l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Stellendam imwieled Ab Klink, li huwa membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, studjat fl-Università ta’ Erasmus Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, Ab Klink, ħaddem bħala membru tas-Senat.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u tmur għall-Università Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam (assoc. ta’ MBAs) aluminju Ab Klink, huwa membru tas-Senat imwieled fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink twieled f'Stellendam u ħaddem bħala membru tas-Senat.
Ab Klink, imwieled f’Stellendam, ħareġ fl-Università Erasmus ta’ Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Ab Klink ħaddem bħala membru tas-Senat.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink, li twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u huwa membru tal-parti ta’ Appell Demokratika Kristijana.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink, li jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink, li jappartjeni għall-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
Stellendam imwieled Ab Klink huwa membru tal-parti ta’ Appell Kristjani Demokratika.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn l-Euro hija l-munita.
Ab Klink studjat fl-Università Erasmus ta’ Rotterdam, li tappartjeni għall-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-munita użata hija l-euro.
Il-munita tal-Pajjiżi l-Baxxi hija l-Euro.
Ab Klink, huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi, fejn l-Euro hija l-munita.
Ab Klink tal-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam (Assoc. MBA) huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, fejn l-euro hija l-munita.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu huwa Mark Rutte.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink. Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Mark Rutte.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs u hija l-alma mater ta’ Ab Klink.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Leiden.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Leiden.
Il-Pajjiżi l-Baxxi twieldu Ab Klink studjat fl-Università ta’ Leiden, ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti u huwa membru tal-parti ta’ Appell Demokratika Kristijana.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u kien fil-kariga waqt li Sirku Bujang Günku Othman kien Viċi President. Stephen Yong Kuet Tze kien id-Deputat ta' Abdul Rahman Ya'kub.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, imwieled fir-Renju ta' Sarawak, ġie segwit minn Abdul Rahman Ya'kub (fil-kariga waqt ir-regola tal-Viċi President Sirku Bujang Günku Othman). Id-Deputat ta' Ya'Kub kien Stephen Yong Kuet Tzewas.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u wara Abdul Rahman Ya'kub (li l-viċi tiegħu huwa Stephen Yong Kuet Tze) li kien fil-kariga waqt li Tuanku Bujang Günku Othman kien Viċi President.
Abdul Rahman Ya'kub, li kellu Stephen YongKuet Tze bħala viċi, kien fil-kariga filwaqt li Sirku Bujang Günku Othman kien Viċi President, kien is-suċċessur ta' Adbul Taib Mahmud li twieled f'Miri, il-Malasja.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f'Miri, il-Malasja, kien segwit minn Abdul Rahman Ya'kub, li l-viċi tiegħu kien Stephen Yong Kuet Tze u li kien fil-kariga waqt li Sirku Bujang Günku Othman kien Viċi President.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u r-residenza tiegħu hija Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub issegwi Abdul Taib Mahmud, li l-post tat-twelid tiegħu kien ir-Renju ta' Sarawak. Abdul Taib Mahmud jirresjedi f'Kuching u jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u jirresjedi f'Kuching. Huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu u kien suċċessiv minn Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta' Sarawak, jgħix f'Kuching fejn huwa membru tal-Partit Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud; twieled fir-Renju ta’ Sarawak, jirresjedi f’Kuching, jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu, u kien suċċessiv minn Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u jgħix f’Kuching.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u issa jirresjedi f’Kuching huwa membru tal-Partit Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jgħix f'Kuching.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li jgħix f'Kuching.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u ħix f'Kuching.
Il-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta' Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak fejn jibqa' jgħix.
Abdul Taib Mahmud (twieled fir-Renju ta' Sarawak) jgħix f'Sarawak u huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jirresjedi f'Sarawak. Huwa jirrappreżenta Asajaya u l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled f’Miri, il-Malasja u issa jirresjedi f’Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jgħix f'Sarawak. Huwa jirrappreżenta Asajaya u jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Sarawak u twieled f’Miri Malaysia, Kota Samarahan għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f'Miri, il-Malasja, huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu u jirrappreżenta Kota Samarahan. Mahmud jgħixxa f'Sarawak.
Abdul Taib Mahmud jgħixix f’Sarawak u twieled f’Miri, il-Malasja. Huwa jirrappreżenta r-reġjun ta’ Kota Samarahan u jappartjeni għall-parti Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u jirresjedi f’Sarawak. Huwa membru tal-Partit Bumiputera Sarawak u kien jirrappreżenta Asajaya.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak fejn jirrisjedi wkoll.
Il-parti Bumiputera Sarawak, u r-rappreżentant ta’ Asajaya, Abdul Taib Mahmud, twieldu u jirresjedi fir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, imwieled f'Miri, il-Malasja, jgħix f'Sarawak, huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak", u jirrappreżenta r-reġjun ta' Asajaya.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak". Abdul Taib Mahmud jirresjedi f'Sarawak u jirrappreżenta Asajaya.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Sarawak, li twieled f’Miri, il-Malasja, jirrappreżenta Balingjan u huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, imwieled f'Miri, il-Malasja, jirresjedi f'Sarawak; huwa jirrappreżenta Balingian u l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jgħix f'Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f’Miri, il-Malasja u jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud iżda jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled u jirresjedi fir-Renju ta' Sarawak, huwa membru tal-parti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak u kien suċċessiv minn Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak u jgħix f'Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u jgħixix f’Sarawak. Huwa jappartjeni għall-parti tal-Partita Bumiputera Sarawak u kien issegwit minn Adenan Satem.
Il-post tat-twelid u l-post ta’ residenza ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled u ħajja fir-Renju ta’ Sarawak. Abdul Taib Mahmud kien membru tal-Partit Bumiputera Sarawak u kien suċċessiv minn Adenan Satem.
Abdulsalami Abubakar; li kien servit fl-Armata tan-Niġerjana, kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe (li rrisedut l-Oladipo Diya) kien Viċi President, u kien suċċess, Al-Amin Daggash.
Oladipo Diya kien il-preċedur ta’ Mike Akhigbe, li kien Viċi President meta Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga.
Abdulsalami Abubakar serva fl-Armata tan-Niġerjana u kien fil-kariga fl-istess ħin li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar, li twieled f'Minna u studjat fl-Istitut Tekniku, Kaduna, kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja.
Abdulsalami Abubakar, li twieled f'Minna u studjat fl-Istitut Tekniku, Kaduna, serva bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Il-Kap tal-Persunal tad-Difiża tan-Niġerjan u l-Istitut Tekniku, l-album Kaduna Abdulsalami Abubakar, twieled f’Minna.
Twieled fl-Istat tan-Niġer, Abdulsalami Abubakar; ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża, sehem fl-Istitut Tekniku, Kaduna, u kien suċċessiv, Al-Amin Daggash.
Il-post tat-twelid ta’ Abdulsalami Abubakar kien l-Istat tan-Niġer u l-alma mater tiegħu kien l-Istitut Tekniku, Kaduna.
Il-post tat-twelid ta’ Abdulsalami Abubakar kien l-Istat tan-Niġer u kien sehem fl-Istitut Tekniku, Kaduna. Is-Sur Abubakar kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja u s-suċċessur tiegħu kien Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar twieled fl-Istat tan-Niġer u l-alma mater tiegħu huwa l-Istitut Tekniku, Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, li kien student fl-Istitut Tekniku f'Kaduna, kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja.
Abdulsalami Abubakar twieled fl-Istat tan-Niġer u studjat fl-Istitut Tekniku, Kaduna.
Abdulsalami Abubakar li kien serva fl-Armata tan-Niġerjana kien segwit minn Olusegun Obasanjo u kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien serva fl-Armata tan-Niġerjana u kien fil-kariga filwaqt li Mike Akhigbe (li kien suċċessiv Oladipo Diya) kien Viċi President. Is-Sur Abubaka kien segwit minn Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar serva fl-Armata tan-Niġerjana u kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Olusegun Obasanjo segwi Abdulsalami Abubakar, li, serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana u kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President u l-preċedur tiegħu kien Oladipo Diya.
Oladipo Diya, kien il-preċedent ta’ Mike Akhigbe.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga filwaqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President, li inkwistjonalment kien serva fil-Baħar tan-Niġerjana.
Il-Viċi President Mike Akhigbe kien parti mill-militari tal-Baħar tan-Niġerjana u kien ippreċedut minn Oladipo Diya.
Minna twieled L-Istitut Tekniku, il-gradat ta’ Kaduna Abdulsalami Abubakar ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża, wara Olusegun Obasanjo.
Minna twieled Abdulsalami Abubakar, li studjat fl-Istitut Tekniku, Kaduna, kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja.
Minna twieled Abdulsalami Abubakar studjat fl-Istitut Tekniku Kaduna u ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Spanjol huwa l-lingwa fi Spanja, fejn il-mexxej fi Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Abel Caballero huwa Spanjol u twieled fil-Galizzja fi Spanja.
Spanjol jitkellma fi Spanja fejn il-mexxej huwa Felipe VI u Abel Caballero twieled f’Galizzja, Spanja.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas f'Galicia, Spanja. Huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol u bla kliem bħala Membru tal-Kongress ta' Deputati.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas f'Galicia, Spanja.
Abel Caballero (post tat-twelid: Ponteareas, Galizzja, Spanja) ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta' Deputati u jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero, imwieled f'Galicia fi Spanja, huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol u ħaddem fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbbliċi u t-Trasport fi Spanja.
Abel Caballero, li twieled f’Galicia Spanja, ħaddem fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbliċi u t-Trasport fi Spanja u jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero twieled f'Galicia, Spanja u sar membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Twieled f’Ponteareas, Abel Caballero huwa Spanjol, il-lingwa ewlenija użata fi Spanja, li l-mexxej tagħha, hija Felipe VI ta’ Spanja.
Il-lingwa ewlenija użata fi Spanja hija Spanjola u l-mexxej tagħha hija Felipe VI. Abel Caballero huwa ċittadin ta’ Spanja u twieled fil-Ponteareas.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas, li jinsab fi Spanja. Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej tal-pajjiż u Spanjol huwa l-lingwa mkellma hemmhekk.
Abel Caballero, il-Galizzan u l-Ispanjol, jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol u huwa l-Belt ta’ Vigo.
Abel Caballero twieled f’Galicia fi Spanja u huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero, li twieled f’Galizzja, Spanja, isservi bħala l-Almen ta’ Vigo u huwa membru tal-Partit ta’ Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Abel Caballero twieled f’Galicia fi Spanja u kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark.
Abel Caballero twieled f'Galicia, Spanja u kien fil-kariga filwaqt li Juan Carlos I ta' Spanja kien Monark u Felipe Gonzalez (preċedent Rodolfo Llopis) kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero, li twieled f'Galicia, Spanja, kien fil-kariga waqt ir-reġim ta' Monark, Juan Carlos I ta' Spanja u Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero twieled fi Spanja u kien fil-kariga waqt ir-reġim ta' Monarch, Juan Carlos I ta' Spanja.
Spanja hija l-post tat-twelid ta’ Abel Caballero li kien fil-kariga waqt ir-reġim ta’ Monarch, Juan Carlos I ta’ Spanja. Huwa kien ukoll fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru iżda Rodolfo Llopis kien qabel.
Abel Caballero kien fil-mandat waqt ir-reġim ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, filwaqt li Felipe Gonzalez, li l-preċedent tiegħu kien Rodolfo Llopis, kien Prim Ministru u twieled fi Spanja.
Abel Caballero, imwieled f'Galicia, Spanja, kien filwaqt li Felipe González kien il-Prim Ministru u Juan Carlos I ta' Spanja (suċċess minn Alfonso XIII) kien Monark.
Abel Caballero, imwieled f'Galicia, Spanja, kien fil-kariga waqt ir-reġim ta' Juan Carlos I ta' Spanja (preċedut minn Alfonso XIII) u tmexxija tal-Prim Ministru Felipe Gonzalez.
Abel Caballero twieled fil-belt ta’ Ponteareas.
Abel Caballero, li twieled f'Ponteareas, kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru u Alfonso XIII ta' suċċessur ta' Spanja Juan Carlos I ta' Spanja kien Monark.
Ponteareas imwieled Abel Caballero kien fil-kariga waqt ir-reġim ta' Juan Carlos I ta' Spanja (preċedut minn Alfonso XIII) u tmexxija tal-Prim Ministru Felipe González.
Abel Caballero twieled fi Spanja u kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark u Felipe Gonzalez kien il-Prim Minis. Juan Carlos I ta’ Spanja qabel Alfonso XIII ta’ Spanja.
Abel Caballero, li twieled fi Spanja, kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru u wkoll meta Juan Carlos I kien qabel Alfonso XIII bħala monark tal-pajjiż.
Abel Caballero twieled fi Spanja u kien fil-kariga waqt ir-reġim ta' Monark, Juan Carlos I ta' Spanja li l-preċedur tiegħu kien Alfonso XIII ta' Spanja.
Abel Caballero kien fil-mandat, filwaqt li Felipe Gonzalez (li l-preċedent tiegħu kien Rodolfo Llopis) kien il-Prim Ministru.
Rodolfo Llopis kien segwit minn Felipe González, li kien il-Prim Ministru fiż-żmien li Abel Caballero kien fil-kariga.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma, kien Monark.
Ruma huwa l-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li l-preċedur tiegħu kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Ruma kien il-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja u l-preċedur tiegħu kien Alfonso XIII ta’ Spanja. Abel Caballero kien filwaqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark u filwaqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Juan Carlos I ta’ Spanja twieled f’Roma. Juan Carlos I tal-preċedent ta’ Spanja kien Alfonso XIII. Abel Caballero kien filwaqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark u Felipe González kien Prim Ministru.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru, li kien matul ir-reġim ta’ Monark, Juan Carlos I ta’ Spanja. Francisco Franco kien il-preċedur ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja, li twieled f’Roma.
Juan Carlos I ta’ Spanja twieled f’Roma u l-preċedur tiegħu kien Francisco Franco.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Juan Carlos I ta’ Spanja kien Monark u Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Abel Caballero twieled f'Galicia, Ponteareas, Spanja, jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol u ħaddem bħala Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas f'Galizzja, Spanja.
Matul it-Tieni Gwerra Dinjija, li fiha Joseph Stalin kien kmandant, Abner W Sibal serva u ġlieda mal-Armata tal-Istati Uniti, u ttemm il-karriera militari tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Abner W. Sibal kien serva fil-militari tal-Istati Uniti u ħaeda fit-Tieni Gwerra Dinjija fl-istess ħin Joseph Stalin kien kmandant u skada l-karriera tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Abner W Sibal serva fl-Armata tal-Istati Uniti u tlesta l-karriera militari tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Matul it-Tieni Gwerra Dinjija, li fiha Chiang Kai-Shek kien kmandant, Abner W Sibal kien serva u ġlieda mal-Armata tal-Istati Uniti, u eventwalment ttemm il-karriera militari tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Abner W. Sibal kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti u ġlieda fit-Tieni Wielja.
Abner W. Sibal kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti u ħaeda matul it-Tieni Wielja, qabel ma ttemm il-karriera militari tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Abner W Sibal, li l-karriera militari tagħha ntemmet fit-3 ta’ Jannar 1965, serviet fl-Armata tal-Istati Uniti u ħaġġieled fit-Tieni Gwerra Dinji. Franklin D Roosevelt kien kmandant f’din il-gwerra.
Abner W Sibal serva fl-Armata tal-Istati Uniti, u ttemm il-karriera tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Abner W Sibal kien fl-Armata tal-Istati Uniti u skada l-karriera militari tiegħu fit-3 ta’ Jannar 1965.
Twieled f'Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti, kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett, u kien suċċess minn Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Ir-Repubblika ta’ Abner W. Sibal, is-Senatur tat-26 ta’ Distrett minn Connecticut, twieled f’Ridgewood, Queens, u wara Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal's li twieled f'Ridgewood, Queens, ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett u kien jirrappreżenta r-raba' Distrett tal-Kongressjoni ta' Connecticut. Is-suċċessur ta' Abner W. Sibal kien Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, li twieled f'Ridgewood, Queens, ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Ir-raba’ rappreżentant tad-Distrett tal-Kongress ta’ Connecticut u membru 26 tad-Distrett, Abner W. Sibal, twieled f’Ridgewood, Queens.
Twieled f'Ridgewood, Queens, Abner W Sibal, irrappreżenta r-raba' Distrett tal-Kongressjoni ta' Connecticut.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u rrappreżenta r-raba' Distrett tal-Kongressjoni ta' Connecticut.
Abner W. Sibal, imwieled f'Ridgewood, Queens, kien kemm membru tas-26 tas-Senat tad-Distrett ta' Connecticut u r-raba' Distrett tal-Kongressjoni.
Abner W Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u mewt f'Alexandria, il-Virġina.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u mewt f'Alexandria, il-Virġina.
Abner W Sibal twieled f'Ridgewood, Queens, u miet f'Alexandria fil-Virġina.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u mewt f'Alexandria, il-Virġina.
Il-membru tas-Senat ta’ Connecticut 26 tad-Distrett Abner W. Sibal, segwit minn Marjorie Farmer, twieled f’Ridgewood, Queens u miet f’Alexandria, il-Virġina.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż li ġej minn Abraham A Ribicoff.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti u Abraham A. Ribicoff huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u huwa miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
Ruth Ribicoff kienet il-konjura ta’ Abraham A Ribicoff, li twieled fi New Britain, Connecticut, l-Istati Uniti. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Connecticut twieled Abraham A Ribicoff, li mewt fl-Istati Uniti, darba ħaddem għall-uffiċċju tas-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejja.
Connecticut imwieled Abraham A Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejja u kien suċċess minn Anthony J. Celebrezze.
Il-Membru tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejjiet tal-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff twieled f’ Connecticut u miet fl-Istati Uniti.
In-New Britain, Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff, li kien suċċessur ta’ Anthony J. Celebrezze.
Anthony J. Celebrezze kien is-suċċessur ta’ Abraham A. Ribicoff, li miet fl-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff twieled f'New Britain, Connecticut u miet fl-Istati Uniti.
Twieled f’Contacticut, Abraham A. Ribicoff; ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri, kien suċċessiv minn John N. Dempsey u miet fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled f’Conecticut, huwa mewt fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u mewt fl-Istati Uniti.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut u huwa mejjet fl-Istati Uniti. Huwa kien il-Gvernatur ta’ dak l-Istat u John N. Dempsey kien is-suċċessur tiegħu.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u mewt fl-Istati Uniti. Huwa kien il-Gvernatur ta' dak l-Istat u s-suċċessur tiegħu kien John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff twieled f’ Connecticut u kien il-Gvernatur.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn twieled Abraham A Ribicoff.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff, li l-konjuġi tagħha hija Ruth Ribicoff, huwa l-Istati Uniti, għalhekk iċ-ċittadinanza tiegħu hija l-Amerika.
L-Amerika twieled Abraham A Ribicoff huwa miżżewweġ minn Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u mewt f'Belt ta' New York.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u mewt f'Belt ta' New York.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut u aktar tard għada f’New York City.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'New York.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti, fejn kien ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
Ibraham A. Ribicoff imwieled fl-Amerika ħaddem għall-uffiċċju tas-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut u huwa miet f’New York City.
Abraham A. Ribicoff, li twieled f'Conecticut u mewt f'New York City, darba ħaddem għall-uffiċċju tas-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u tal-Bejja u kien suċċessiv minn John N.Dempsey.
Abraham A. Ribicoff twieled f’Contacticut u ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa sakemm kien suċċess minn John N Dempsey.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti u n-nazzjonalità ta’ Abraham A. Ribicoff kienet Amerikan.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff twieled f’ Connecticut u huwa miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff kien Amerikan, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku, u twieled f’ Connecticut u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff (swież Casey Ribicoff) huwa ċittadin tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikan.
Casey Ribicoff huwa l-konjura ta’ Abraham A. Ribcoff.
Abraham A Ribicoff kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff u twieled fi New Britain, Connecticut, l-Istati Uniti. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku mill-Istati Uniti, il-post tat-twelid ta' Abraham A. Ribicoff, li hija l-konja tiegħu, Casey Ribicoff.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti fejn twieled Abraham A. Ribicoff.
Casey Ribicoff kien il-konjura ta’ Abraham A Ribicoff, li twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani jirrappreżentaw wieħed mill-gruppi etniċi.
Abraham A. Ribicoff huwa ċittadin tal-Istati Uniti li l-konjuġi tiegħu kien Casey Ribicoff, imwieled fi Chicago.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti u Casey Ribicoff (twieled fi Chicago) kien il-konja tiegħu.
Il-konja ta’ Abraham A. Ribicoff hija Casey Ribicoff li twieled fi Chicago.
Il-mara ta’ l-Amerikan Abraham A. Ribicoff hija Casey Ribicoff li twieled fi Chicago U.
Abraham A. Ribicoff huwa mill-Istati Uniti.
Chicago twieled Casey Ribicoff kienet il-konjura ta’ Abraham A Ribicoff, li kien mill-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Fl-Istati Uniti, wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikani Indjani u n-nazzjonalità ta’ Abraham A. Ribicoff hija Amerikan.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff twieled f’ Connecticut u huwa miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff, twieled f’ Connecticut fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff. Huwa Amerikan.
Abraham A Ribicoff, li nżewweġ lil Casey Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff huwa l-Istati Uniti u huwa miet f’New York. Huwa kien il-Gvernatur ta’ Connecticut u s-suċċessur tiegħu kien John N. Dempsey.
Il-preċedur ta' John N Dempsey, Abraham A Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti, ħaddem bħala Gvernatur ta' Connecticut u miet f'New York.
L-Istati Uniti twieldu Abraham A Ribicoff kien il-Gvernatur ta’ Connecticut.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier, fil-militari, beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u ġlieda fil-Gwerra tal-Golf. John Major kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005, li kien serva fil-Gwardji tal-Granadier, u kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf.
Adam Holloway, li kien serva fil-Gwardji tal-Granadier u kien involut fil-Gwerra tal-Golf, beda l-karriera politika tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u fil-Gwardji Grenadier, fil-militari.
Il-kmandant tal-Gwerra tal-Golf kien George H. W. Bush u Adam Holloway kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf.
Adam Holloway bdiet il-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u kien qabbar ukoll fil-Gwerra tal-Golf mal-Gwardji Grenadier. Kmandant matul dik il-gwerra kien George H.W. Bush.
Adam Holloway twieled f’Faversham, Kent, l-Ingilterra u kien gradwat mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent, l-Ingilterra u kkonfermat mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway, li twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra, kien gradjat mill-Kulleġġ Magdalene Cambridge u kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf fil-5 ta’ Mejju 2005.
Twieled f'Faversham, Adam Holloway, beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway, imwieled f'Faversham, beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway, li twieled f'Faversham u studjat fil-Kulleġġ Magdalene, Cambridge, ġlieda fil-Gwerra tal-Golf u beda l-karriera parlamentari tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Colin Powell kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf, li fiha kien parti minn Adam Holloway.
Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u kien serva fil-Gwardji ta’ Grenadier.
Wieħed mill-kmandanti tal-Gwerra tal-Golf kien Colin Powell.
Imwieled f'Kent, Adam Holloway, kien serva fil-Gwardji tal-Granadier u ġlieda fil-Gwerra tal-Golf. Colin Powell kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
Adam Holloway, li twieled f'Kent u kien servit fil-Gwardji tal-Granadier kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf fejn Colin Powell kien kmandant.
Kent twieled Adam Holloway serva fil-Gwardji tal-Granadier u ħaeda fil-Gwerra tal-Golf fejn Colin Powell kien kmandant.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent, l-Ingilterra u l-Alma mater tiegħu huwa Magdalene College, Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent fl-Ingilterra u wera l-Kulleġġ Magdalene Cambridge.
Adam Holloway twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra u wera l-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge. Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u kien fil-Gwardji Grenadier fil-militari.
Twieled f'Faversham, Adam Holloway kien serva fil-Gwardji Grenadier u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway twieled f'Faversham u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway twieled f'Faversham u l-alma mater tiegħu huwa Magdalene College f'Cambridge.
Adam Holloway twieled f’Kent u skadu mill-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge.
Adam Holloway, li twieled f'Kent, beda l-karriera tiegħu fil-Gwardji Grenadier fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway twieled f'Kent u wera l-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra, u bħala tali, ġej mir-Renju Unit. Huwa membru tal-Partit Konservattiv fir-Renju Unit u l-alm mater tiegħu kien il-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham, Kent, l-Ingilterra li jinsab fir-Renju Unit. L-alma mater tiegħu kien Magdalene College Cambridge u huwa membru tat-Tories.
Il-Britanja Adam Holloway twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra u kien politiku Konservattiv, magħruf ukoll bħala Tories.
Adam Holloway twieled f'Faversham u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway, membru tat-Tories, twieled f'Faversham, ir-Renju Unit. Il-karriera tiegħu bdiet fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway, li twieled f'Faversham fir-Renju Unit, huwa membru tal-Partit Konservattiv fl-Impjant Brittanja.
Adam Holloway twieled f'Faversham, ir-Renju Unit. L-alma mater tiegħu huwa Magdalene College, Cambridge u kien membru tal-Partit Konservattiv f'dak il-pajjiż.
Membru tat-Tory Adam Holloway, li twieled f’Faversham fir-Renju Unit, studjat fil-Kulleġġ Magdalene Cambridge.
Adam Holloway, membru tal-Partit Konservattiv, twieled f'Faversham fir-Renju Unit u għamel fil-Kulleġġ Magdalene Cambridge.
Kent (Renju Unit) imwieled Adam Holloway huwa fil-Partit Konservattiv (Renju Unit), u huwa gradwat tal-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway, u membru ta' Tory, u membru ta' Magdalene College Cambridge, twieled f'Kent, ir-Renju Unit.
Il-lingwa tal-Kasubja hija mkellma fil-Polonja, il-pajjiż taċ-ċittadinanza ta’ Adam Koc.
Adam Koc, huwa ta’ ċittadinanza Pollakka, il-lingwa mkellma fil-Polonja hija l-lingwa Kashubjana.
Adam Koc huwa ċittadin tal-Polonja fejn jitkellmu l-lingwa tal-Kasubja.
Adam Koc, imwieled fil-Kongress tal-Polonja, ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika li kienet parti mill-Gwerra Ċivili Russa. Leon Trotsky kien kmandant f’din il-gwerra.
Adam Koc, li twieled fil-Kongress, il-Polonja, ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovita, li kienet parti mill-Gwerra Ċivili Russa. Kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovita kien Leon Trotsky.
Adam Koc kien veteran tal-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Russa/Polonja-Sovjetika. Il-konflitt Pollakk-Sovjetiku kien kmandat minn Leon Trotsky. Koc twieled fil-Kongress, il-Polonja.
Adam Koc, li twieled f’Suwalki, kien involut f’ġliet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika li kienet parti mill-gwerra ċivili Russa fejn Leon Trotsky kien kmandant.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Koc kien Suwalki.
Suvatki twieled Adam Koc ġiedet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika, fejn Leon Trotsky kien kmandant u li kien parti mill-Gwerra Ċivili Russa.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika li kien konflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa.
Adam Koc mewt f'New York wara li kien ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovita li kien konflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa u kien kkmandat minn Leon Trotsky.
Adam Koc, li mewt f’Belt ta’ New York, ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika - wieħed mill-kmandanti hemmhekk kien Leon Trotsky. Il-Gwerra Pollakk-Sovjetika kienet parti mill-Gwerra Ċivili Russa.
Joseph Stalin kien kmandant fil-Gwerra Sovietika Pollakka, li kien kunflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa.
Adam Koch twieled f’Suvulki u kien involut f’ġliet fil-gwerra Pollakk-Sovjetika. Il-gwerra Sovjetika Pollakka kienet konflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa li matulha Joseph Stalin kien serva bħala kmandant.
Adam Koc twieled f'Suwalki u ġlieda fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika. Din il-gwerra kienet parti mill-Gwerra Ċivili Russa u Joseph Stalin kien kmandant hemmhekk.
Adonis Georgiadis, imwieled f'Ateni (Greċja), ħaddem il-kariga bħala Ministru tas-Saħħa u kien suċċessiv minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni fil-Greċja fejn kien ħaddem bħala Ministru tas-Saħħa.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u qabel ma kien suċċess minn Makis Voridis kien ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa fil-pajjiż.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa qabel ma kien suċċess minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa Grieg.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida, li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis, membru tal-Partit tad-Demokrazija l-Ġdida tal-Greċja (Blura), kien fil-kariga waqt it-tmexxija tal-Prim Ministru Antonis Samaras.
Twieled f'Ateni, u wara Makis Voridis, Adonis Georgiadis kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis twieled fl-Ateni u s-suċċessur tiegħu kien Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled fl-Ateni. Huwa kien fil-kariga taħt Antonis Samaras, il-Prim Ministru u kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Makis Voridis kien is-suċċessur tat-twelid tal-Greċja, Adonis Georgiadis, li kien fil-kariga meta kien il-Prim Ministru, Antonis Samaras, li, kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Il-Greċja twieled Adonis Georgiadis kien segwit minn Makis Voridis. Georgiadis kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru, u Samaras kien fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis, imwieled fil-Greċja, kien segwit minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru u Antonis Samaras kien filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis, segwit minn Makis Voridis, kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis, li kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Il-Blu huwa l-kulur tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida, li Adonis Georgiadis huwa membru.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li juża l-kulur tal-blu.
Adonis Georgiadis, li kien il-mandat taħt Antonis Samaras, il-Prim Ministru, kien fil-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u ħaddem bħala l-Kelliema tal-Rallja Orthodoxa Popolari. Is-suċċessur tiegħu kien Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja, u ħaddem għall-uffiċċju tal-Kelliema tal-Raqqa Orthodoxa Popolari sakemm kien suċċess minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis twieled f’Ateni, il-Greċja u ħadet il-kariga bħala l-Kelliema tal-Rallazzjoni Orthodoxa Popolari qabel ma kien suċċess minn Makis Voridis.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf u jgħixix fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant twieled f'Hessisch Oldendorf u ħajja fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant ibbażat fil-Pajjiżi l-Baxxi ħadet bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti. Twieled f’Hessisch Oldendorf u studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u ħajja fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja, iżda tirrisjedi fil-Pajjiżi l-Baxxi.
L-album tal-Università Radboud Nijmegen u membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti Agnes Kant twieldu fil-Ġermanja tal-Punent u jirresjedi fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant twieled f'Hessisch Oldendorf u ħajja f'Doizburgu.
Agnes Kant, membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti, twieled f’Hessisch Oldendorf, ħajja f’Didburg u studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf u studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Twieled f’Hessisch Oldendorf, Agnes Kant kien resident ta’ Didburg.
Agnes Kant twieled f’Hessisch Oldendorf u residenta f’Doesburg.
Agnes Kant, imwieled f’Hessisch Oldendorf u residenti ta’ Didburg, studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen u ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u l-alma mater tiegħu hija l-Università Radboud Nijmegen.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja, ħajja fil-Pajjiżi l-Baxxi, ħadet il-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi, u l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Il-Ġermanja tal-Punent imwieled Agnes Kant studjat fl-Università ta’ Radboud Nijmegen u huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, il-pajjiż tar-residenza tagħha.
Agnes Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, hija membru tal-Partit Soċjali fil-pajjiż.
Agnes Kant huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi u huwa membru tal-Partit Soċjali. Agnes Kant ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Khadija Arib.
Il-Membru tal-Partit Soċjali Agnes Kant, mill-Pajjiżi l-Baxxi, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-mexxej huwa Khadija Arib.
Agnes Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Nazzjonalità tal-Pajjiżi l-Baxxi Agnes Kant, li ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi u huwa membru tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi li l-mexxej tiegħu hija Emile Roemer.
Agnes Kant, mill-Pajjiżi l-Baxxi, ħadet fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, hija membru tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi li tmexxi minn Emile Roemer.
Agnes Kant hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi u huwa membru tal-Partit Soċjali hawnhekk li fih Emile Roemer bħala mexxej.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li huwa mmexxija minn Emile Roemer. Il-munita tal-pajjiż hija l-Euro.
Agnes Kant hija membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi u ħadet bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Il-mexxejja tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa Mark Rutte fejn Agnes Kant hija ċittadin.
Agnes Kant, li ġej mill-Pajjiżi l-Baxxi, kienet membru tal-Partit Soċjali u l-Kamra tar-Rappreżentanti fil-pajjiż tagħha.
Agnes Kant, Nazzjonalità tal-Pajjiżi l-Baxxi, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi fejn Mark Rutte huwa mexxej.
Il-Membru tal-Partit Soċjali Agnes Kant, li huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant, hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu huwa Mark Rutte.
Agnes Kant tal-Pajjiżi l-Baxxi, pajjiż immexxija minn Mark Rutte, ħaddem għall-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, parti mexxa minn Emile Roemer.
Il-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa Mark Rutte minn fejn hu Agnes Kant.
L-Euro hija l-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu huwa Mark Rutte.
Il-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa Mark Rutte fejn il-munita hija l-Euro. Agnes Kant hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi u membru tal-Partit Soċjali.
Iċ-ċittadinanza ta’ Agnes Kant hija l-Pajjiżi l-Baxxi li l-mexxej tagħha huwa Mark Rutte.
Il-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi huwa Mark Rutte minn fejn hu Agnes Kant. Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi iżda l-mexxej huwa Emile Roemer.
Agnes Kant huwa membru tal-parti soċjalista tal-Pajjiżi l-Baxxi li għandha Emile Roemer bħala mexxej u hija ċittadin fejn il-mexxej huwa Mark Rutte.
Agnes Kant huwa membru u ċittadin tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi (mexxija minn Emile Roemer).
Agnes Kant għandha ċittadinanza tal-Pajjiżi l-Baxxi u huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li juża l-kulur “aħmar” u huwa mmexxi minn Emile Roemer.
Agnes Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, hija membru tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi, li huwa mmexxija minn Emile Roemer u juża l-kulur tal-ħmar.
Agnes Kant hija mill-Pajjiżi l-Baxxi fejn hija membru tal-Partit Soċjali.
Twieled fil-Punent tal-Ġermanja, Agnes Kant, kienet residenti ta’ Didburg.
Agnes Kant twieled fil-Punent tal-Ġermanja u l-alma mater tiegħu hija l-Università Radboud Nijmegen.
L-album tal-Università ta’ Radboud Nijmegen u membru tal-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi Agnes Kant twieldu fil-Ġermanja tal-Punent u residentaw f’Didburg.
Knightsbridge, Londra huwa l-post tat-twelid ta’ Airey Neave u kien involut fil-Bilda ta’ Franza.
Airey Neave twieled fi Knightsbridge f'Londra u beda l-karriera tiegħu fit-30 ta' Ġunju 1953.
Il-ġlieda tal-veteran Franza Airey Neave, imwieled fi Knightsbridge, Londra, beda l-karriera tiegħu 06/30/1953 u rtirat 03/30/1979.
Airey Neave, imwieled f' Knightsbridge, Londra, kien involut fil-Battilja ta' Franza; beda l-karriera tiegħu fl-4 ta' Marzu 1974, u skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta' Marzu 1979.
Airey Neave, li twieled f' Knightsbridge, Londra, ġlieda fil-Bilda ta' Franza. Il-karriera tiegħu dam biss ħames snin li jibda fl-4 ta' Marzu 1974 u ttemm fit-30 ta' l-istess xahar fl-1979.
Il-ġlieda tal-veteran Franza Airey Neave, imwieled fi Knightsbridge, Londra, beda l-karriera tiegħu 03/04/1974 u rtirat 03/30/1979.
Twieled fi Knightsbridge, Airey Neave; beda l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953, beda fil-Battilja ta’ Franza u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave twieled fi Knightsbridge u beda l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953.
Knightsbridge imwieled Airey Neave ġabdet fil-Bilda ta’ Franza. Il-karriera politika tiegħu bdiet fit-30 ta’ Ġunju 1953 u tmiem fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li ġieled fil-Bilda ta’ Franza u kellu karriera mill-4 ta’ Marzu 1974 sat-30 ta’ Marzu 1979, meret fl-Isptar Westminster, Londra.
Il-karriera ta’ Airey Neave bdiet fl-4 ta’ Marzu 1974 u tmiem fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li ġabret fil-Battilja ta’ Franza, aktar tard kellu karriera li bdiet fl-4 ta’ Marzu 1974 u tmiem fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave twieled f’ Knightsbridge, Londra u beda f’It-Tieni Gwerra Dinjija. Beda l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju 1953 u tmiemha fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave twieled fi Knightsbridge, Londra.
Airey Neave twieled f' Knightsbridge, Londra, beda l-karriera tiegħu fit-30 ta' Ġunju 1953 u ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija, u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta' Marzu 1979.
Airey Neave; twieled f’ Knightsbridge, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974, ġabdet fit-tieni Gwerra Dinjija u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave, li twieled fi Knightsbridge u ħa sehem fit-Tieni Gwerra Dinjija, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974 u ttemmet il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave twieled f’ Knightsbridge u ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave; bdiet il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974, beda fit-Tieni Gwerra Dinjija, termina l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979 u miet fl-Isptar Westminster, Londra.
Airey Neave; bdiet il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974, beda f’It-Tieni Gwerra Dinjija, skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979, u meret fl-Isptar Westminster, Londra.
Airey Neave ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija u meret fl-Isptar Westminster f'London.
Airey Neave serva fl-Unità ta’ Artillerija Rjali li kellha garrison f’Hohne.
Airey Neave fittrat fil-Battilja ta’ Franza mal-Artillerija Rjali li kellha garrison f’Hohne.
Airey Neave kien fil-Battilja ta’ Franza fejn l-unità tiegħu kienet magħrufa bħala l-Artillerija Renali.
Hohne huwa wieħed mill-garċonji tal-Artillerija Rjali, l-unità li fiha serviet Airey Neave.
Airey Neave kien fl-Artillerija Rjali, li kellha waħda mill-garżoni tiegħu f’Hohne u ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinji. Benito Mussolini kien kmandant f’din il-gwerra.
L-unità ta’ Airey Neave kienet l-Artillerija Rjali, li għandha garnison f’Hohne.
Airey Neave serva fl-Unità ta’ Artillerija Rjali, li għandha garċinjoni f’Hohne, waqt it-Tieni Gwerra Dinjija. Wieħed mill-kmandanti f’dik il-gwerra kien Chiang Kai-shek.
Airey Neave serva fl-Unità tal-Artillerija Rjali li għandha garrison f’Hohne. Huwa pparteċipa wkoll fit-Tieni Gwerra Dinjija fejn Chiang Kai-shek kien kmandant.
Airey Neave ġabdet fit-Tieni Gwerra Dinjija mal-Artillerija Rjali li kellha garrison f’Hohne. Wieħed mill-kmandanti tat-Tieni Gwerra Dinjija kien Chiang Kai-shek.
Airey Neave fittrat fit-Tieni Gwerra Dinjija fejn Franklin D. Roosevelt kien bħala kmandant.
Airey Neave kien soldat fl-Artillerija Rjali, li kellu garrison f’Hohne.
Wieħed mill-kmandanti fit-Tieni Gwerra Dinji kien Franklin D Roosevelt.
Albert B. White twieled f'Cleveland u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia. Is-suċċessur tiegħu kien William M. O. Dawson li twieled f'Bloomington, Maryland.
Albert B. White, li twieled f’Cleveland u mewt f’Parkersburg, il-West Virginia kien suċċessiv minn William M. O. Dawson li twieled f’ Bloomington Maryland.
Albert B. White, p. Cleveland u mewt f’Parkersburg, WV, kien segwit minn William M. O. Dawson minn Bloomington, Maryland.
William M.O. Dawson twieled fi Bloomington, Maryland u mewt f’Charleston, West Virginia.
William M.O. Dawson twieled f'Bloomington, Maryland u miet f'Charleston, il-West Virginia.
Cleveland imwieled Albert D White kien segwit minn William M O Dawson, li twieled f'Bloomington, Maryland u miet f'Charleston, il-West Virginia.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru, fl-1856, f’Cleveland.
Albert B White twieled f'Cleveland fit-22 ta' Settembru 1856 u miet f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B. White twieled 09/22/1856 f'Cleveland u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B. White, twieled fit-22 ta’ Settembru 1856, u meret f’Parkersburg, fil-West Virginia, fl-1941.
Albert B White twieled 1856-09-22 u miet f’Parkersburg, il-Virġinja tal-Punent fl-1941.
Albert B. White (1856-1941), imwieled fit-22 ta’ Settembru, mewt f’Parkersburg, W. Virginia.
Marietta, Ohio kien il-post tat-twelid ta’ Agnes Ward White li kien il-konjuġi ta’ Albert B. White. Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M.O. Dawson, li, twieled f’ Bloomington, Maryland.
Agnes Ward White twieled f'Marietta, Ohio u huwa miżżewweġ ma' Albert B White. Is-suċċessur tiegħu kien William M O Dawson li twieled fi Bloomington, Maryland.
Agnes Ward White, imwieled f'Marietta, Ohio, kienet miżżewwa ma' Albert B. White. Bloomington, Maryland imwieled William M O Dawson kien suċċessur ta' Albert B. White.
Agnes Ward White kien il-konjura ta’ Albert B. White, li twieled f’Cleveland. Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u tlestiet fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White twieled f'Cleveland u kien miżżewweġ lil Agnes Ward White.
Cleveland imwieled Albert B White, li kien miżżewwe Agnes Ward White, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u tmiem fl-4 ta’ Marzu 1905.
Twieled f'Cleveland, Albert B. White kien il-konjuġi ta' Agnes Ward White, li twieled f'Marietta, Ohio. Is-suċċessur ta' Albert B. White kien William M.O. Dawson.
Albert B. White twieled f’Cleveland u s-suċċessur tiegħu kien William M.O. Dawson. Albert B. White huwa miżżewweġ ma’ Agnes Ward White u l-post tat-twelid tagħha huwa Marietta, Ohio.
William M O Dawson kien is- suċċessur ta ’ Albert B. White li twieled f’ Cleveland. Agnes Ward White, il- mara tiegħu, kienet Marietta, Ohio.
Il-konjuġi ta’ Albert B. White kien Agnes Ward White, li, twieled f’Cleveland. Is-suċċessur ta’ Albert B. White kien William M.O. Dawson, li twieled f’Bloomington, Maryland.
Albert B. White twieled f'Cleveland u kien miżżewweġ ma' Agnes Ward White.
Albert B. White, imwieled f'Cleveland u raġel ta' Agnes Ward White, kien suċċessiv minn William M.O. Dawson. Dawson twieled f'Bloomington, Maryland.
Albert B. White twieled f'Cleveland u kien miżżewweġ lil Agnes Ward White. Albert B.White kien membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti u skada l-karriera tiegħu fl-4 ta' Marzu 1905.
Albert B. White, membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti, twieled fi Cleveland.
Il-membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti Albert B. White twieled fi Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White. Irtirat 03/04/1905.
Agnes Ward White kien il-konjura ta’ Albert B. White, li, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u tlesta l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White, li kien miżżewweġ ma’ Agnes Ward White, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u tlesta fl-4 ta’ Marzu 1905 u kien suċċessiv minn William M. O. Dawson.
Albert B. White miżżewweġ Agnes Ward White. Beda l-karriera tiegħu 03/04/1901 u rtirat 03/04/1905, kien suċċess minn William M. O. Dawson.
Agnes Ward White kien il-konjura ta’ Albert B. White, li twieled Cleveland.
Albert B. White twieled fi Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White.
Albert B. White, li twieled f’Cleveland, kien miżżewweġ ma’ Agnes Ward White u skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905 u kien suċċessiv minn William M O Dawson.
Imwieled f’Cleveland, Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u lesta fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White twieled f’Cleveland u s-suċċessur tiegħu kien William M. O. Dawson.
Albert B. White twieled fi Cleveland.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti, post fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku, u ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Jefferson Davis kien kmandant fl-istess gwerra.
Albert Jennings Fountain, li twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain, li twieled f'New York u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico, ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika meta l-kmandant kien Abraham Lincoln.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u mewt fl-Istati Uniti fejn kien qiegħed il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u mewt fl-Istati Uniti.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Waħda mill-lingwi mkellma f’New York hija l-Arabja u dan huwa fejn twieled Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u l-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Albert Jennings Fountain twieled f’New York fejn wieħed mill-bosta lingwi mkellma hija l-Arabija.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York fejn waħda mill-lingwa mkellma hija l-Arabja.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York u ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika li kkmandat Abraham Lincoln għall-Unjoni.
Albert Jennings Fountain twieled f’New York, fejn waħda mill-lingwa mkellma hija Franċiża.
Twieled f'Belt ta' New York (fejn il-Franċiż huwa waħda mill-lingwi mkellma), Albert Jennings Fountain qiegħed il-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, l-istess kunflitt li fih Abraham Lincoln kien kmandant.
Il-Franċiż huwa lingwa mkellma f’New York fejn twieled Albert Jennings Fountain.
Twieled f'New York City, Albert Jennings Fountain, il-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika (Jefferson Davis kien kmandant), u miet fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u mewt fil-Fontain tal-Istati Uniti ta' Albert Jennings fil-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika fejn il-kmandant kien Jefferson Davis.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u miet fl-Istati Uniti.
Staten Island huwa l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain (mejret fl-Istati Uniti), li ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, li matulha Jefferson Davis kien kmandant.
Albert Jennings Fountain, li twieled f'Staten Island u mewt fl-Istati Uniti, ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn wieħed mill-kmandanti kien Jefferson Davis.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Il-Belt ta’ New York kien il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain u huwa mejjet fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Staten Island, New York, kien il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City, Staten Island, l-Istati Uniti u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Il-Gwerra Ċivili tal-Amerika Albert Jennings Fountain twieled f’New York City u miet fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island f'New York City u mewt fit-territorju ta' New Mexico ta' l-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York, u Albert Jennings Fountain mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico, fit-Territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York, u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York.
Albert Jennings Fountain, imwieled f'Staten Island, l-Istati Uniti, u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, fit-Territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, l-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, l-Istati Uniti u mewt fil-Konte ta' Dona Ana, it-Territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York f'Staten Island u mewt fit-territorju ta' New Mexico, l-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York u mewt fit-territorju ta' New Mexico, l-Istati Uniti.
Alberto Teisaire kien l-Arġentina li jkellem Spanjol li miet f’Buenos Aires fejn Gabriela Michetti hija mexxejja.
Alberto Teisaire kien Argentinjan li miet f’Buenos Aires. Gabriela Michetti hija l-mexxej tal-Arġentina, pajjiż li fih jitkellem Spanjol.
Iċ-ċittadin tal-Arġentina Alberto Teisaire miet f’Buenos Aires.
L-Ispanjol huwa l-lingwa tal-Arġentina, minn fejn kien Alberto Teisaire.
Alberto Teisaire, li kien mill-Arġentina (fejn jitkellmu Spanjol), miet f’Buenos Aires. Gabriela Michetti hija l-mexxej ta’ Buenos Aires.
Alberto Teisaire, Nazzjonalità tal-Arġentina (li jkellem Spanjol) miet f’Buenos Aires. Buenos Aires hija mmexxija minn Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire, li kien mal-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire kien membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga meta Juan Peron kien il-President. Teisaire miet f’Buenos Aires, fejn il-mexxej hija Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire kien membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Alberto Teisaire miet f’Buenos Aires, li l-mexxej tiegħu huwa Diego Santilli.
L-Arġentinani Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires fejn il-mexxej huwa Diego Santilli u l-persuni jkellmu Spanjol.
Alberto Teisaire miet f’Buenos Aires, fejn il-mexxej huwa Diego Santilli. Alberto Teisaire kien mill-Arġentina, fejn l-Ispanjol huwa l-lingwa mkellma.
Alberto Teisaire huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire, li jappartjeni għall-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga meta Juan Peron kien il-President. Teisaire miet f’Buenos Aires, fejn il-mexxej huwa Diego Santilli.
Il-membru tal-Partit Ġustizzjarju Alberto Teisaire, fil-kariga matul il-presidenti ta' Juan Peron, mewt f'Buenos Aires (mexxija minn Diego Santilli).
Alberto Teisaire huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien president.
Alberto Teisaire, membru tal-Partit Ġustizzjarju kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien president.
Alberto Teisaire jappartjeni għall-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire (li mewt f’Buenos Aires), kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President. Juan Peron jappartjeni għall-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina, il-pajjiż fejn Gabriela Michetti hija l-mexxej ta’ Buenos Aires.
Gabriela Michetti hija mexxej f’Buenos Aires fejn Juan Perón kien membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina. Alberto Teisaire kien filwaqt li Juan Peron kien President u l-post tal-mewt kien Buenos Aires.
Alberto Teisaire kien fil-mandat fl-istess ħin li Juan Peron, membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina, kien president. Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires, fejn il-mexxej hija Gabriela Michetti.
Twieled f'Mendoza, l-Arġentina, Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina filwaqt li Juan Peron kien president u kien membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire, tal-Partit Ġustizzjarju, twieled f'Mendoza, l-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina u ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina u kien marbut mal-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina u kien membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Isaac Rojas kien is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire, li twieled f’Mendoza, l-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina u kien Ammirall ta' wara.
Il-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u l-Admirall Reġent Alberto Teisaire twieled f’Mendoza, l-Arġentina.
L-Ammirall tal-Arġentina tal-Baħar tal-Arġentina, Alberto Teisaire twieled f’Mendoza, l-Arġentina.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, l-Arġentina u kien serva bħala Ammirall ta' wara fil-Baħar tal-Arġentina, ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u kien suċċess minn Isaac Rojas.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina u kien serva bħala Ammirall ta' wara fil-Baħar tal-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina u kien membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, l-Arġentina u li kien membru tal-Partit Ġustizzjarju, kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president. Is-suċċessur ta' Teisaire kien Isaac Rojas.
Il-membru tal-Partit Ġustizzjarju Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina u segwiċċa minn Isaac Rojas.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina, fil-05-20-1891.
Alberto Teisaire twieled fl-1891-05-20, f'Mendoza fl-Arġentina.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, l-Arġentina fl-20 ta' Mejju 1891, kien bħala Ammirall ta' wara fl-Arġentina.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat, Tyrol, l-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta’ Tyrol fl-Awstrija-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled fl-Istat ta’ Tyrol, l-Awstrija-Ungerija.
Twieled f'Imst (l-Awstrija-Ungerija), Alfons Gorbach mewt f' Graz, f'Stirja.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fl-Awstrija-Ungerija u mewt Graz, Styria.
Alfons Gorbach, li l-post tal-mewt tiegħu kien Graz f’Stirja, twieled f’Imst, l-Awstja-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, fl-Awstrija u mewt f'Stirja, f' Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija u mewt f' Graz, Styria.
Alfons Gorbach, imwieled f'Imst fl-Awstrija, mewt f'Stirja f' Graz.
Alfons Gorbach, twieled f'Imst, f'Tyrol u mewt f'Stirja, f'Grace.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fil-Konte ta' Tyrol u mewt f' Graz, Styria.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa Imst fil-Konte ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach twieled f'Tyrol, l-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta’ Tyrol fl-Awstrija u mewt f’Stirja f’ Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Tyrol, l-Awstrija, u miet f' Graz, Styria.
Alfred Moore Scales, imwieled f'Reidsville, fil-Karolina ta' Fuq, kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti u l-Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq.
Alfred Moore Scales twieled f'Reidsville f'Karolina ta' Fuq fejn aktar tard sar il-Gvernatur. Alfred kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien suċċessiv minn James Madison Leach.
Id-Democrat Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq.
Id-Democrat Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq.
Alfred Moore Scales, li twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq, jappartjeni għall-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien serva bħala Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq, fejn kien suċċess mill-politiku James W Reid.
Alfred Moore Scales, li twieled f'Reidsville, fil-Karolina ta' Fuq, huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Alfred Moore Scales, membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti, twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq.
Alfred Moore Scales twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq, huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u kien serva bħala Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq.
Alfred Moore Scales, ta’ Reidsville, fil-Karolina ta’ Fuq, huwa Demokratiku tal-Istati Uniti, u kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq.
Twieled f'Contacticut, Alfred N. Phillips, kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba' distrett ta' Connecticut u kien serva fl-Istati Uniti, l-Armata, li kien qed tiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred N Phillips twieled f’ Connecticut u kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti li ġlieda fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ Distrett ta’ Connecticut, l-istat fejn twieled.
Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Alfred N Phillips u kien l-Amest ta’ Stamford, Connecticut.
Connecticut twieled Alfred N Phillips fis-servi fl-Armata tal-Istati Uniti u ġlieda f’ġliet fil-Gwerra Spanjol-Amerika.
Il-Veteran tal-Armata tal-Istati Uniti u l-Murku ta’ Stamford Connecticut Alfred N. Phillips twieldu f’Contacticut.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti, li ġlieda fil-ġlieda ta' Rebeljon Whiskey.
Alfred N. Phillips, kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut. Darien, Connecticut huwa l-post tat-twelid ta’ Alfred N. Philip, li kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti.
Alfred N. Phillips twieled f’Darien, Connecticut.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred N. Phillips kien Darien Connecticut.
Alfred N. Phillips twieled f’Darien, Connecticut u ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-Membru tal-Armata tal-Istati Uniti Alfred N. Phillips, imwieled f'Darien, Connecticut, huwa membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Connecticut twieled Alfred N Phillips, Demokratiku, ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut u kien suċċessiv minn Albert E. Austin.
Alfred N. Phillips, imwieled f’ Connecticut kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti u ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ distrett ta’ Connecticut.
Alfred N. Phillips twieled f’ Connecticut u kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti u membru tal-U.
Alfred N Phillips twieled f’ Connecticut u kompli sar l-Murku ta’ Stamford hemmhekk.
Connecticut twieled Alfred N Phillips kien membru tal-Parteċipat Demokratiku tal-Istati Uniti u kien serva bħala l-Albert E Austin ta’ Stamford Connecticut.
Connecticut twieled Alfred N Phillips jappartjeni għall-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Id-Demokrati Alfred N. Phillips kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ Distrett ta’ Connecticut.
Alfred N. Phillips twieled f'Darien f'Konteicut u kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Alfred N Phillips twieled f'Darien, Connecticut u kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Darien, Connecticut huwa l-post tat-twelid ta’ Alfred N. Phillips, li kien l-Albert E. Austin.
Darien, Connecticut huwa l-post tat-twelid ta’ Alfred N. Phillips u kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Membru tal-Parteċipat Demokratiku tal-Istati Uniti u Stamford, il-Maġġur ta’ Connecticut Alfred N. Phillips twieled f’Darien, Connecticut.
Alfred N Phillips twieled f’Darien, Connecticut u kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Alfred N Phillips, li twieled f'Darien, Connecticut, ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti għall-Partit Demokratiku u kien suċċessiv minn Albert E. Austin.
Alfred N Phillips twieled f’Darien, Connecticut u jappartjeni għall-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Allan Shivers ħaeda l-ġliet fit-Tieni Gwerra Dinjija u matul dak iż-żmien kien kmandant ta’ Joseph Stalin. Allan Shivers kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti u beda l-karriera attiva tiegħu fil-11 ta’ Lulju 1949.
Allan Shivers beda l-karriera tiegħu fil-11 ta’ Lulju 1949 fejn kien serva fl-Armata tal-Istati Uniti.
Il-veteran tal-Armata tal-Istati Uniti u t-Tieni Gwerra Dinjija Allan Shivers beda l-karriera tiegħu 07/11/1949.
Allan Shivers, imwieled f'Lufkin, it-Tessas, u kien servit fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti Allan Shivers, kien membru tad-Distrett 4 tas-Senet tal-Istat tat-Texas għal Port Arthur u kien suċċess minn Ben Ramsey.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, Texas u kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Id-Demokrata Allan Shivers twieled f'Lufkin, it-Tessess.
Wilfred R. Cousins, Jr. kien is-suċċessur ta’ Allan Shivers, li, twieled f’Lufkin, it-Tessas.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, it-Tessas u kien serva fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, it-Tessas u kien fil-parti Demokratika u ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Texas minn Distrett 4 (Port Arthur).
Allan Shivers, imwieled f'Lufkin, it-Tessas, kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u t-Tenent Gvernatur tat-Tessas; kien suċċess minn Price Daniel.
Il-post tat-twelid ta’ Allan Shivers kien Lufkin, it-Tessas u kien membru tal-Partit Demokratiku, l-Istati Uniti u t-Tenentur tal-Texas.
Membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti u t-Tenentur tal-Gvernatur tat-Texas Allan Shivers, twieled f’Lufkin, it-Tessas.
Twieled f'Lufkin, it-Tessas, Allan Shivers kien serva fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti, ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Tessas mid-Distrett 4 (Port Arthur) u kien suċċessat minn Price Daniel.
Allan Shivers, li twieled f'Lufkin, it-Tessas, kien serva fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Il-post tat-twelid ta’ Allan Shivers huwa Lufkin, Texas u kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, Texas u huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, it-Tessas, u kien serva fil-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, Texas u kien Gvernatur ta' l-istess Stat.
Alvah Sabin jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin kien minn Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Alvah Sabin joriġina minn Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington.
L-Istat ta’ Alvah Sabin huwa Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington, Vermont, minn fejn huwa Alvah Sabin. Huwa beda servizz attiv fit-1853-03-04 u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1853 u rrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u kien is-segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Is-Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u t-tielet rappreżentant tad-Distrett tal-Kongress Alvah Sabin kien suċċessiv minn Homer Elihu Royce. Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u t-tielet rappreżentant tad-Distrett tal-Kongress Alvah Sabin twieldu fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin ħaddem f’Vermont fejn kien segretarju tal-Istat u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress.
Alvah Sabin huwa mill-Istat ta’ Vermont, li għandu l-akbarbelt ta’ Burlington. Sabin ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta’ Vermont.
Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u r-rappreżentant tat-tielet Distrett tal-Kongress Alvah Sabin huwa minn Vermont (li jinkludi l-akbarbelt, Burlington).
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont fit-23 ta’ Ottubru 1793.
Alvah Sabin, li twieled fit-23 ta’ Ottubru 1973 fil-Ġeorġja, Vermont, ħaddem bħala segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Homer Elihu Royce kien is-suċċessur ta’ Alvah Sabin, li twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u miet f'Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, li twieled fil-Ġeorġja, Vermont u mewt f’Sycamore, l-Illinois, ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u kien suċċessiv minn Homer Elihu Royce.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington, Vermont u Alvah Sabin, membru tal-Partit Whig, li jirrappreżentawhom.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li kien immexxija minn Henry Clay.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig (l-Istati Uniti), li kien immexxija minn Henry Clay. Sabin jirrappreżenta Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Twieled f'Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington, Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu kien Henry Clay.
L-Istat ta’ Alvah Sabin huwa Vermont li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li kien immexxija minn Henry Clay.
Il-parti Whig tal-Istati Uniti kien immexxija minn Daniel Webster u Alvah Sabin kien membru.
L-Istat ta’ Alvah Sabin huwa Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington. Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li huwa mmexxija minn Daniel Webster.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti li kien immexxija minn Daniel Webster fl-istat ta’ Vermont, li għandu l-akbarbelt ta’ Burlington.
Alvah Sabin (twieled fil-Ġeorġja, Vermont) kien minn Vermont u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
It-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta' Vermont Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont (l-akbarbelt: Burlington).
Alvah Sabin, imwieled minn Vermont, kien membru tat-tielet Distrett tal-Kongressjoni tal-Istat mill-4 ta’ Marzu 1853 sat-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin kien minn Vermont u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Il-karriera ta’ Alvah Sabin bdiet fl-4 ta’ Marzu 1853 u tmiem fit-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u kien jirrappreżenta Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u kien is-segretarju ta’ dak l-Istat.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Il-Gattilja ta’ Gettysburg kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan li għalih Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04 u kien parti mill-Bilda ta’ Gettysburg. Din il-ġlieda kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg matul il-Gwerra Ċivili Amerikan li kien ordna Abraham Lincoln, u beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1857.
Il-Għala ta’ Antietam kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan fejn Robert E. Lee kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Antietam u ngħatat il-Kardija Purpura. Il-Għala ta’ Antietam kienet parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika li l-kmandant tiegħu kien Robert E. Lee.
Il-Gwerra Ċivili Amerikan, il-Veteran tal-Antietam Aaron S. Daggett irċeviet il-Kardija Purple.
Antonis Samaras twieled fl-Ateni u kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Antonis Samaras twieled fl-Ateni u kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Antonis Samaras twieled fl-Ateni.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija-Ungerija, u mewt fl-Awstrija li tmexxi minn Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija f’Imst.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija f’Imst.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija u l-Ungerija u mewt f’ Graz, l-Awstrija, li l-mexxej tagħha, hija Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u mewt f’ Graz.
Il-mexxej tal-Awstrija huwa Doris Bures.
Doris Bures huwa mexxej ta’ l-Awstrija, fejn il-lingwa hija l-Awstrija. Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u mewt fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u mewt fl-Awstrija, fejn il-mexxej huwa Doris Bures u l-lingwa mkellma hija l-Awstrija.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa l-Konte ta’ Tyrol u huwa miet fl-Awstrija. Fl-Awstrija, il-lingwa hija l-Ġermanja Awstrija u l-mexxej hija Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta’ Tyrol u mewt fl-Awstrija, fejn il-mexxej huwa Doris Bures u l-Ostrijak hija l-lingwa mkellma.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija, qort immexxija minn Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled f’Imst fl-Awstrija.
Alfons Gorbach imwieled fl-Awstrija, li hija l-Awstrija, il-pajjiż fejn Doris Bures huwa l-mexxej.
Alfons Gorbach twieled f’Imst, l-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled f’Imst u mewt fl-Awstrija.
Alfons Gorbach imwieled fl-Awstrija, fejn il-lingwa mkellma hija l-Germanja Awstrija u l-mexxej hija Doris Bures.
Doris Bures huwa mexxej ta’ l-Awstrija, fejn il-lingwa hija l-Awstrija. Fil-Istat Awstrijak Tyrol, Alfons Gorbach twieled, huwa mewt ukoll fl-Awstrija.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta’ Tyrol u mewt fl-Awstrija li tmexxi minn Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija u huwa miet f’ Graz. Fl-Awstrija l-lingwa hija l-Awstrija Ġermanja u l-mexxej hija Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija li l-lingwa tagħha hija l-Ġermanja Awstrijaka u miet f’ Graz.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija u miet f’Stirja. Doris Bures tmexxi l-Awstrija fejn jitkellem il-Ġermaniż Awstrijak.
Doris Bures hija l-mexxej ta’ l-Awstrija fejn il-lingwa hija l-Awstrija u Alfons Gorbach twieled.
Alfons Gorbach, li mewt f’Stirja, twieled fl-Awstrija, fejn il-lingwa hija l-Germanja Awstrija u l-mexxej hija Doris Bures.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-kunflitt li kien jinkludi l-Bilda ta’ Chancellorsville.
Alfred Moore Scales, beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04, u ħa sehem fil-Battilja ta' Chancellorsville, li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-karriera ta’ Alfred Moore Scales bdiet 03/04/1857, huwa kien involut fil-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-Batla ta’ Chancellorsville. Kmandant tal-Gwerra Ċivili Amerikan kien Abraham Lincoln.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fit-1875-03-04 u aktar tard ħa sehem fil-Battilja ta' Chancellorsville, li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan fejn Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1875-03-04.
Il-parteċipant tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-Biljetà ta’ Chancellorsville Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu 03/04/1875.
Alfred Moore Scales, li beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04, parti fil-Bilda ta’ Chancellorsville.
Jefferson Davis kien kmandant matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04 u ħa sehem fil-Battilja ta' Chancellorsville, li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Alfred Moore Scales, beda l-karriera tiegħu fl-1875-03-04, u beda fil-Bilda ta' Chancellorsville.
Waqt il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, Jefferson Davis kien wieħed mill-kmandanti.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1875-03-04 u beda l-Battilja ta' Chancellorsville, li kien parti mill-Gwerra Ċivili Amerikan. Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
Gerd von Rundstedt kien kmandant fil-Battilja ta’ Franza li fiha Airey Neave kien involut.
Airey Neave fittrat fil-Battilja ta’ Franza u serva fl-Unità ta’ Artillerija Rjali li għandha garċinjoni f’Hohne. Gerd Von Rundstedt kien kmandant fil-Battilja ta’ Franza.
Gerd Von Rundstedt kien kmandant fil-Battilja ta’ Franza, fejn Airey Neave qiegħed.
Wieħed mill-kmandanti matul il-Gwerra Ċivili Amerikan kien Robert E Lee.
Il-Bilda ta’ Gettysburg seħħet matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika meta Robert E Lee kien kmandant.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja ta’ Gettysburg, parti mill-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alberto Teisaire, huwa ċittadin tal-Arġentina, fejn jitkellem Spanjol. Alberto Teisaire, kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president. Juan Perón kien membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina.
Perón kien membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina fejn il-lingwa dominanti hija Spanjola.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina u ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina. Juan Perón, membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina kien president waqt li Teisaire kien fil-kariga.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina.
Il-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina, Alberto Teisaire, twieled f’Mendoza, l-Arġentina, u żamm il-kariga waqt it-tmexxija tal-President tal-Membru tal-Partit tax-Xogħol Juan Peron.
Alberto Teisaire kien il-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina, u kien fil-kariga meta Juan Peron kien president. Juan Peron jappartjeni għall-parti tax-Xogħol. Is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire kien Isaac Rojas.
Juan Perón, membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina, kien il-President ta’ Agrgentina meta Alberto Teisaire kien fil-kariga.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron, membru tal-Partit tax-Xogħol, kien President.
Makis Voridis twieled f'Ateni u kien suċċessur ta' Adonis Georgiadis.
Makis Voridis twieled f’Ateni li kien il-preċedur ta’ Adonis Georgiadis. Adonis Georgiadis kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru u s-Sur Samaras kien filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
L-Ateni twieled Makis Voridis wara Adonis Georgiadis, li kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Il-munita tal-Pajjiżi l-Baxxi hija l-Euro u l-mexxej huwa Mark Rutte. Ab Klink twieled f’Stellendam u huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Ab Klink twieled f’Stellendam, il-Pajjiżi l-Baxxi fejn l-euro hija l-munita u l-mexxej huwa Mark Rutte.
Il-Pajjiżi l-Baxxi huma mmexxija minn Mark Rutte u juża l-Euro bħala l-munita tiegħu.
William M. O. Dawson twieled f’ Bloomington, Maryland fl-Istati Uniti.
Albert B. White mewt f’Parkersburg, West Virginia, l-Istati Uniti u kien suċċess minn William M.O. Dawson. Dawson twieled f’ Bloomington, Maryland.
Parkersburg, West Virginia jinsab fl-Istati Uniti fejn Albert B. White mewt u kien issegwit minn William M.O. Dawson li miet f'Charleston, il-West Virginia.
Albert B White, li miet f’Parkersburg, fil-West Virginia, l-Istati Uniti, kien segwit minn William M O Dawson, li miet f’Charleston, il-West Virginia.
L-Amerikani Indiviżi, grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn twieled Abraham A. Ribicoff, f’Contacticut.
L-Amerikani Indiviżi huma l-grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff, f’Contacticut.
Connecticut twieled Abraham A Ribicoff kien miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff u kien mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Abraham A. Ribicoff, li nżewweġ lil Ruth Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff huwa miżżewweġ minn Ruth Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, li nżewweġ lil Ruth Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Burlington, hija l-akbarbelt ta’ Vermont, minn fejn kien Alvah Sabin.
Alvah Sabin kien minn Vermont, li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Alvah Sabin kien minn Vermont, fejn l-akbarbelt hi Burlington.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg, ħaddem għal 1. FC Lokomotive Leipzig u Berliner AK 07 kif ukoll jirrappreżenta l-klub FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel ħaddem għal 1. FC Lokomotive Leipzig, Berliner AK 07, FC Sachsen Leipzig u huwa maniġer tal-FC Magdeburg.
Jens Härtel, preċedentement ta’ Berliner AK 07 u FC Sachsen Leipzig, issa huwa attur għall-1 FC Lokomotive Leipzig waqt li jimmaniġġja 1 FC Magdeburg.
Jens Härtel l-ewwel klub kien FC Lokomotive Leipzig. Huwa kien involut fl-SV Babelsberg 03 u Berliner AK 07.
L-ewwel klub ta’ Jens Hartel kien il-FC Lokomotive Leipzig u attwalment jindika għal SV Babelsberg 03. Il-klub tiegħu huwa Berliner AK 07 u huwa maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel.
Jens Hartel huwa fil-klub RB Leipzig u għandu kemm għall-SV Germania Schoneiche kif ukoll għal 1 FC Lokomotive Leipzig. Huwa kien ukoll il-maniġer ta’ 1FC Magdeburg.
Jens Härtel beda l-karriera tiegħu għall-FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel, il-maniġer tal-FC Magdeburg għandu wkoll l-ewwel FC Lokomotive Leipzig, SV Babelsberg 03 u ħaddem għall-FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel huwa membru tal-klub tal-FSV Zwickau u l-maniġer tal-FC MAgdeburg.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel; kien ħaddem għall-FC Lokomotive Leipzig, għal SV Germania Schoneiche, u rrappreżenta l-klub FC Sachsen Leipzig.
Jens Hartel beda l-karriera tiegħu għall-FC Lokomotive Leipzig.
Jens Hartel ħaddem għall-FC Sachsen Leipzig iżda issa huwa maniġer tal-FC Magdeburg. Il-klub tiegħu stess huwa Berliner AK 07 u huwa wkoll parti minn 1 FC Union Berlin.
Il-klub ta’ Jens Hartel huwa Berliner AK 07 u huwa parti mill-FC Union Berlin.
Jens Hartel irrappreżenta l-klub FC Sachsen Leipzig u l-klub tiegħu huwa Berliner AK07.
Jens Hartel ħaddem għall-FC Sachsen Leipzig u kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Jens Hartel kien kemm għall-Berliner AK 07 kif ukoll għall-FC Sachsen Leipzig.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel, li huwa marbut mal-klub FSV Zwickau.
Jens Hartel ħaddem għal Berliner AK 07 u kien immaniġer ta’ 1 FC Magdeburg. Huwa membru tal-klub tal-FSV Zwickau u jġiegħed għal SV Babelsberg 03.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
Jens Hartel ħaddem għall-FC Sachsen Leipzig u kien immaniġer ta’ 1 FC Magdeburg. Huwa fil-klub RB Leipzig u huwa wkoll parti minn 1 FC Union Berlin.
Jens Hartel huwa fil-klub RB Leipzig, huwa parti mill-klub 1.FC Union Berlin, irrappreżentat FC Sachsen Leipzig. u ġestit 1 FC Magdeburg.
AC Cesena, li għandha post f’Cesena, għandha 23900 membru.
Il-kampjuni preċedenti tal-Lega Serie B huma Carpi FC 1909.
A.C. Cesena għandha 23900 membru u l-post tagħhom huwa l-Stadju Dino Manuzzi. Attwalment huma għandhom il-Lega Serje B li fiha Carpi F.C. 1909 qabel kienu l-kampjuni.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa l-Stadju Dino Manuzzi, huma għandhom 23900 membru u jindikaw f’Serie B, li qabel kien il-qligħ minn Carpi F.C. 1909.
Carpi FC 1909 huma l-kampjuni tas-Serie B, fil-liga AC Cesena. Huma ġestiti minn Massimo Drago, li kien fil-klub ASD Licata 1931.
Il-klub ta’ Delfino Pescara 1936, Massimo Drago, kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
A.C. Cesena play in Serie B, qabel il-qligħ minn Carpi F.C. 1909. Massimo Drago, li huwa marbut mal-klub Delfino Pescara 1936, ġestiet A.C. Cesena.
Massimo Drago ħaddem għall-klub SSD Potenza Calcio u jimmaniġġja A.C. Cesena li huma fil-Liga Serie B.
A.C. Cesena għandha 23900 membru u l-art tagħhom jinsab fl-Italja.
L-art ta’ AC Cesena tinsab fl-Italja u għandhom 23900 membru.
A.C. Cesena għandha 23900 membru u l-art tagħha jinsab fl-Italja.
Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l., huwa l-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona li jinsab f’Verona, l-Italja.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona li għandha l-isem sħiħ ta’ Associazione Calcio ChievoVerona S.r
AC Chievo Verona, l-isem sħiħ “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.”, ħaddem minn Verona, l-Italja.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. u l-art tagħhom f’Verona fih 39371 fans.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. u l-art tagħhom jinsab f’Verona.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona, li jkollha 39371 membru u l-logħob fuq il-post tiegħu f’Verona, huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.” Il-iskwadra ħa fil-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona li jkollha 39371 membru, huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.” Il-logħob fl-Verona u kienu parti mill-istaġun ta’ Serie A 2014-15.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona li jkollu 39371 membru, huwa Associazione Calcio Chievo Verona S.r
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.” u kienu ħaddu fis-sena tal-2014.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. u l-art domestiku tagħhom huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l., huwa l-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona, li l-art domestiku tiegħu huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Rolando Maran (twieled fl-Italja) huwa l-maniġer tal-AC Chievo Verona u ħaddem għal Calcio Catania u Carrarese Calcio.
Imwieled fl-Italja, Rolando Maran huwa marbut mal-klub Calcio Catania.
Rolando Maran (Italjan) huwa membru tal-Calcio Catania.
Rolando Maran tat-twelid Taljan huwa fil-klub tal-Varese Calcio S.S.D. u għandu wkoll għall-Carrarese Calcio.
It-twelid Taljan Rolando Maran issa jindika fil-Carrarese Calcio.
Ir-Roma hija l-kapital ta’ l-Italja, li hija abitata mill-Italja u fejn l-A.C. Lumezzane jindika.
L-Italja hija wkoll id-dar ta’ A.C. Lumezzane.
L-art ta’ A.C. Lumezzane hija fl-Italja, li għandha r-Roma bħala l-kapital tagħha.
Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja li hija domiċilja ta’ AC Lumezzane.
A.C. Lumezzane jindika fl-Italja fejn il-kapital hija Ruma, il-lingwa mkellma hija Taljana u l-mexxej huwa Pietro Grasso.
Fl-Italja, iċ-ċittadini huma msejħa Taljani u l-belt kapitali hija Ruma.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja fejn Ruma hija l-kapital, l-Italjani jgħixu u l-mexxej huwa Pietro Grasso.
Pietro Grasso huwa l-mexxej fl-Italja fejn tintuża l-lingwa Taljana u l-belt kapitali hija Ruma.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja fejn il-kapital hija Ruma, il-lingwa uffiċjali hija Taljana u l-mexxej huwa Pietro Grasso.
L-art ta’ A.C. Lumezzane tinsab fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma. Pietro Grasso huwa mexxej tal-popolazzjoni Taljana, u l-lingwa nazzjonali hija Taljana.
A.C. Lumezzane logħeb fl-Italja (abitwit mill-Italja) fejn jitkellmu l-lingwa Taljana u l-mexxej huwa Pietro Grasso.
Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja fejn jinsab l-art ta’ AC Lumezzane.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja. Pietro Grasso huwa mexxej tal-pajjiż, u l-lingwa nazzjonali hija Taljana.
Michele Marcolini, li twieled fl-Italja, ġestiet A.C. Lumezzane u qabel ħaddem għal Atalanta BC u A.C. Chievo Verona.
Michele Marcolini twieled fl-Italja u jorbot għal A.C. Chievo Verona u Atalanta B.C. Michele Marcolini huwa wkoll il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini, imwieled fl-Italja, huwa parti mill-klub Atalanta B.C. Huwa jindika għall-A.C. Chievo Verona u kien immaniġer tal-AC Lumezzane.
Michele Marcolini, li kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane, ħaddem il-futbol għal Torino FC Youths, A.C. Chievo Verona u Atalanta BC.
Michele Marcolini huwa l-maniġer ta’ AC Lumezzane.
Michele Marcolini huwa parti mill-Club Atalanta B.C. u huwa affiljat mal-klub taż-żgħażagħ Torino F.C. Barra minn hekk, huwa jindika għal A.C. Chievo Verona u jimmaniġġja A.C. Lumezzane.
Michele Marcolini tat-twelid Taljan jimmaniġġja AC Lumezzane.
Michele Marcolini, li twieled fl-Italja, huwa l-maniġer f’AC Lumezzane.
Michele Marcolini, li twieled fl-Italja, jinsab fil-klub Vicenza Calcio.
It-twelid Taljan Michele Marcolini ġestita AC Lumezzane. Huwa wkoll parti mill-klub Atalanta BC u proprjetà ta’ Torino FC.
It-twelid Taljan Michele Marcolini huwa l-maniġer ta’ AC Lumezzane.
Michele Marcolini, it-twelid Taljan, jindika Torino FC u huwa parti mill-klub Atalanta BC.
It-twelid Taljan Michele Marcolini huwa l-maniġer ta’ AC Lumezzane.
Michele Marcolini twieled fl-Italja, huwa jindika Vicenza Calcio fil-klub Torino F.C. waqt li jmexxi AC Lumezzane.
Michele Marcolini, li twieled fl-Italja, kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane, proprjetà ta’ Torino F.C. u ħaddem għal Vicenza Calcio.
Jorge Humberto Rodríguez jimmaniġġja l-A.D. Isidro Metapan.
L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan huwa “Asociación Deportiva”. Huwa mmaniġġjat minn Jorge Humberto Rodríguez, il-post tiegħu jinsab f’Metapán, El Salvador u għandu 10000 membru.
L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Asociacion Deportiva.
AD Isidro Metapan logħob fl-Estadio Jorge Calero Suarez u għandu 10000 membru. L-isem sħiħ tagħhom huwa "Asociación Deportiva" u huma mmaniġġjati minn Jorge Humberto Rodriguez.
L-isem sħiħ tagħhom huwa "Asociación Deportiva" u huma mmaniġġjati minn Jorge Humberto Rodriguez.
A.D. Isidro Metapan, l-isem sħiħ Asociacion Deportiva, għandu l-art tiegħu f’Metapan. Il-maniġer tagħhom huwa Jorge Humberto Rodriguez u għandhom 10000 membru.
Jorge Humberto Rodriguez huwa l-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan u jorbot għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador u Alianza F.C. Huwa wkoll fil-C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodríguez jimmaniġġja l-A.D. Isidro Metapan u jġiegħed għall-klub Alianza F. C. D. FAS, u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol El Salvador.
Jorge Humberto Rodriguez għandu l-iskwadra tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador u għall-Alianza F.C. Huwa jimmaniġġja l-A.D. Isidro Metapan u huwa f’C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez huwa l-maniġer ta’ AD Isidro Metapan. Huwa huwa konness ma’ Alianza FC u l-FC Dallas kif ukoll li jġiegħed għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador.
Il-klubi ta’ Jorge Humberto Rodríguez huma Alianza F.C. u l-klub FC Dallas.
Jorge Humberto Rodríguez jmexxi l-A.D. Isidro Metapan. Huwa jindika wkoll Alianza F.C., FC Dallas u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol ta’ El Salvador.
Il-maniġer ta’ A.D. Isidro Metapan huwa Jorge Humberto Rodriguez, li huwa mehmuż mal-klub CD Aguila. Huwa wkoll membru tal-klub FC Dallas, u għandu l-iskwadra nazzjonali tal-futbol El Salvador.
Jorge Humberto Rodriguez huwa marbut mal-klub CD Aguila u jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador. Huwa fil-FC Dallas Club u huwa l-maniġer ta’ AD Isidro Metapan.
Ex-A D il-maniġer tal-Isidro Metapán Jorge Humberto Rodríguez, li attwalment jġiegħed għall-FC Dallas u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol El Salvador, huwa mehmuż mal-klub CD Aguila.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-pajjiż tal-Greċja.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja fejn il-belt kapitali hija l-Ateni.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn jitkellem il-lingwa Griega.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn l-Ateni fil-kapital u Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos huma l-mexxejja.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn l-Ateni hija l-kapital u kemm Prokopis Pavlopoulos kif ukoll Nikos Voutsis huma mexxejja.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn jitkellmu l-Grieg. Ateni hija l-kapital tal-Greċja, fejn wieħed mill-mexxejja huwa Prokopis Pavlopoulos.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-belt tal-kapital hija l-Ateni.
Il-lingwa Griega titkellem fil-Greċja fejn jinsab A.E Dimitra Efxeinoupolis .
Nikos Voutsis huwa l-mexxej tal-Greċja fejn il-munita hija l-Euro u l-belt kapitali hija l-Atene. Il-pajjiż huwa l-post ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Il-klub A.E. Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn l-Euro hija l-munita, l-Atena hija l-kapital u Nikos Voutsis huwa l-mexxej.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja fejn il-mexxej huwa Alexis Tsipras.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn jitkellem il-lingwa Griega.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxej huwa Alexis Tsipras.
Alexis Tsipras u Nikos Voutsis huma l-mexxejja tal-Greċja li għandha l-belt kapitali ta’ Ateni. Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-pajjiż.
Il-belt kapitali tal-Greċja hija l-Ateni fejn Alexis Tsipras u Nikos Voutsis huma mexxejja. Il-pajjiż huwa l-post ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja, li minnu l-Atena hija l-kapital.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, li l-kapital tagħha hija l-Ateni. Tnejn mill-mexxejja f’dak il-pajjiż huma Alexis Tsipras u Prokopis Pavlopoulos.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn l-Atena hija l-kapital.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn jitkellem il-Grieg.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos huma l-mexxejja.
Il-lingwa Griega titkellem fil-Greċja fejn jinsab A.E Dimitra Efxeinoupolis u Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos huma l-mexxejja.
L-art ta' A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-belt ta' Efxeinoupoli u għandha kapaċità ta' 1500.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru, li ħabbad fl-istaġun tal-2014 u jinsabu fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis għandu l-isem sħiħ A.E Dimitra Efxeinoupolis. Hija tinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli, li għandha l-1500 membru fl-2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis għandu l-isem sħiħ A.E Dimitra Efxeinoupolis u l-art tagħhom jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
L-Assoċjazzjoni Football Club Blackpool, huwa l-isem sħiħ ta’ A.F.C. Blackpool. Il-klub għandu 1500 membru, u Jepson Way huwa l-bażi tagħhom.
L-AFC Blackpool ħadet fl-istaġun tal-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent 2014-15 u għandu 1500 membru.
Blackpool ħaddem fil-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent fl-istaġun 2014-15. L-isem sħiħ tagħhom huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Blackpool, il-post domestiku tagħhom huwa Jepson Way u għandhom 1500 membru.
A.F.C. Blackpool Mechanics field fih 1500 fans.
L-art tal-AFC Blackpool Mechanics għandu kapaċità ta’ 1500. Fl-istaġun 2014-2015 Blackpool ma rċa’ fil-Lega tal-Futbol tan-Nofsinhar tal-Punent u l-isem sħiħ tal-klub huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Blackpool.
Fl-istaġun 2014-2015 AFC Blackpool, li jkollu 1500 membru, iddab fil-Lega tal-Futbol tan-Nofsinhar tal-Punent. Huma għandhom l-isem sħiħ “Association Football Club Blackpool” u l-post domestiku tagħhom huwa The Mechanics.
A.F.C. Blackpool's għandu 1500 membru u l-art tagħhom huwa The Mechanics.
A.F.C. Blackpool, Isem sħiħ Assoċjazzjoni Football Club Blackpool, għandu l-Mekkanika u għandu 1500 membru.
L-AFC Blackpool art jinsab f’Blackpool u għandu 1500 membru.
Fl-istaġun 2014-2015 AFC Blackpool, li jkollu 1500 membru fil-Lega tal-Futbol tan-Nofsinhar tal-Punent.
A.F.C. Blackpool, isem sħiħ "Association Football Club Blackpool", għandu 1500 membru u art domestiċi f'Blackpool.
L-AFC Blackpool għandu 1500 membru u l-art tagħhom jinsab f’Blackpool. L-isem sħiħ ta’ A.F.C. Blackpool huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Blackpool.
L-AFC Blackpool għandu l-isem sħiħ "Asociation Football Club Blackpool" u l-art tagħhom jinsab f'Blackpool. Huma għandhom 1500 membru u jikkompeti fl-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ ta’ A.F.C. Blackpool huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Blackpool, li jinsab f’Blackpool, jikkompeti fl-istaġun tal-2014 u għandu 1500 membru.
Il-Partit tax-Xogħol tar-Renju Unit huma l-mexxej tal-Kunsill Blackpool f’Blackpool.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer) u huwa wkoll il-grupp.
Gordon Marsden, huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Blackpool, li huwa fejn, AFC Blackpool għandu l-art tagħhom.
Stuart Parker huwa futbolist li ħafef, u issa jindika għal, Blackpool FC. L-art tal-klub jinsab f’Blackpool li huwa mmexxija minn Gordon Marsden.
AFC Blackpool, li l-mexxej tiegħu huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit) jinsab f’Blackpool u kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom, issa marbut mal-Irlam Town Football Club.
Stuart Parker huwa futbolist marbut ma’ Irlam Town FC u l-maniġer tal-AFC Blackpool.
Stuart Parker huwa membru ta’ Irlam Town FC u jimmaniġġja l-AFC Blackpool li jinsab fil-belt ta’ Blackpool li l-mexxej tagħhom huma l-Partit Konservattiv tar-Renju Unit.
Il-futbolist Stuart Parker jindika għall-KV Mechelen u huwa l-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool li l-art tiegħu jinsab f’Blackpool, fejn il-mexxej huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-klub ibbażat fuq Blackpool AFC Blackpool huwa ġestit minn Stuart Parker li huwa parti mill-klub KV Mechelen.
L-AFC Blackpool huwa bbażat fil-belt ta’ Blackpool fejn Gordon Marsden huwa wieħed mill-mexxejja.
Stuart Parker huwa parti mill-KV Mechelen Club u l-maniġer ta’ A.F.C. Blackpool li l-art tiegħu jinsab f’Blackpool.
Stuart Parker kien il-maniġer tal-AFC Blackpool, klub ibbażat fil-belt ta’ Blackpool fejn il-Kunsill huwa mmexxija mill-Partit tax-Xogħol tar-Renju Unit.
Stuart Parker, li darba ħaddem fil-Konteġġ ta’ Stockport FC, issa huwa l-maniġer tal-AFC Blackpool.
Il-Park Kellamergh huwa l-post tal-art domestiċi għall-AFC Fylde li għandhom 3180 membru.
A.F.C. Fylde, l-isem sħiħ "Association Football Club Fylde", attwalment għandu 3180 membru.
L-Assoċjazzjoni Fylde tal-Football Club (qassar għal A.F.C.
Affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C., Dave Challinor, li ħaddem għall-Bury F.C. Huwa wkoll attur tal-klabb Colwyn Bay F.C. kif ukoll il-maniġer tal-AFC Fylde.
Dave Challinor qiegħed jaħdem għal Bury FC.
Dave Challinor huwa l-maniġer tal-AFC Fylde.
Dave Challinor jinsab f’Colwyn Bay FC u huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers FC. Huwa jġiegħed fil-Konteġġ ta’ Stockport FC u jimmaniġġja l-AFC Fylde.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor li jinsab f’Colwyn Bay FC u jġiegħed kemm għal Tranmere Rovers kif ukoll għall-FC tal-Konte ta’ Stockport.
Dave Challinor
Fuq il-bażi ta’ Bryning Lane, l-Assoċjazzjoni Football Club Fylde (A.F.C. Fylde), għandha 3180 membru u ħadet l-istaġun 2014-15 fil-Konferenza tal-Futbol.
Fuq il-bażi ta’ Bryning Lane, l-Assoċjazzjoni Football Club Fylde, jew AFC Fylde, ħabbad l-istaġun 2014-15 fil-Konferenza tal-Futbol u għandu 3180 membru.
L-Assoċjazzjoni Fylde tal-Football Club Fylde (imqassar għal AFC Fylde) għandu 3180 membru, huma bbażati f’ Bryning Lane u ħaddu l-istaġun 2014-15 fil-Konferenza tal-Futbol.
B’3180 membru, u art domestiku msejjaħ The Fylde, A.F.C. Fylde ħabbad fl-2014. L-isem sħiħ tiegħu, huwa l-Assoċjazzjoni Football Club Fylde.
L-isem sħiħ tal-A.F.C.
AFC Fylde (isem sħiħ: Association Football Club Fylde), li ħabbad fl-2014 u l-art tagħhom f’Lancashire fih 3180 fans.
L-isem sħiħ tal-A.F.C. Fylde huwa "Association Football Club Fylde." u għandhom 3180 membru.
A.F.C. Fylde (l-isem sħiħ Assoċjazzjoni tal-Football Club Fylde) jinsab fil-kontea ta’ Lancashire.
A.S. Livorno Calcio jew Associazione Sportiva hija bbażata f’Livorno, l-Italja għandha 19238 membru u kienu fl-istaġun tas-Serie B tal-2014-15.
A.S. Livorno Calcio, isem sħiħ Associazione Sportiva Livorno Calcio, jinsab f’Livorno, l-Italja.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Livorno Calcio huwa Associazione Sportiva u kienu ħaddu fl-istaġun tas-Serie B tal-2014-15 u l-art tagħhom jinsab f’Livorno u għandhom 19238 membri.
L-Associazione Sportiva Livorno Calcio (imqassar għal A.S. Livorno Calcio) għandha 19238 membru.
L-istadju Armando Picchi huwa l-art domestiku ta’ AS Livorno Calcio li ħadet fl-istaġun ta’ Serie B tal-2014-15 u għandhom 19238 membri u l-isem sħiħ tal-klub huwa Associazione Sportiva.
A.S. Livorno Calcio, magħruf taħt l-isem sħiħ Livorno Calcio S.p.A. Għandu l-art f’Stadio Armando Picchi, fejn 19238 membri kienu attivi għall-istaġun tal-2014.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Livorno Calcio huwa Livorno Calcio S.p
Livorno Calcio S.p.A. huwa mqassra għal A.S. Livorno Calcio.
Il-President tagħhom huwa James Pallotta li twieled fil-Boston.
Boston twieled James Pallotta huwa president ta’ AS Roma.
Il-President tagħhom James Pallotta twieled fil-Boston.
Associazione Sportiva Roma S.p.A (qassar għal A.S. Roma) għandha 70634 membru, il-post tagħhom jinsab f’Roma, l-Italja u kienu fis-Serje A fl-2014-2015.
Associazione Sportiva Roma S.p.A., jew A.S Roma għal qasir, għandha l-art tiegħu f’Roma, l-Italja u għandha 70634 membru.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A. huwa l-isem sħiħ ta’ A.S. Roma, li għandhom il-post tagħhom f’Roma, l-Italja. Kompetiw fl-istaġun tal-2014 u għandhom 70634 membru.
A.S. Roma, magħruf taħt l-isem sħiħ Associazione Sportiva Roma S.p
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A. u l-post domestiċi tagħhom jinsab f’Roma, l-Italja.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A. u huma għandhom l-istadju Olimpico.
Asociazione Sportiva Roma S.p
Asociazione Sportiva Roma S.p.A., jew A.S Roma għal qasir, ikollu l-Stadio Olimpico bħala l-art tiegħu u 70634 membru.
Paulo Sousa ħaddem għal Inter Milan u Maccabi Tel Aviv FC. Huwa membru tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Portugall u jimmaniġġja l-ACF Fiorentina.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina, li jġiegħed għall-Maccabi Tel Aviv F.C., il-klub InterMilan u t-tim Nazzjonali tal-Futbol tal-Portugall.
Paulo Sousa jindika għal Inter Milan, Maccabi Tel Aviv F.C. u t-tim tal-futbol nazzjonali Portugiż. Barra minn hekk, huwa jimmaniġġja wkoll ACF Fiorentina.
AEK Athens FC jinsab f’Ateni u jikkompeti fil-Greċja Superleague.
Il-post ta’ AEK Athens F.C. jinsab f’Ateni u għandhom 69618 membru .
Olympiacos F.C. kienu kampjuni tal-passat fis-Superleague tal-Greċja fejn AEK Athens FC jikkompeti wkoll.
AEK Athens FC jikkompeti fil-Greċja Superleague fejn Olympiacos FC huma l-kampjuni preċedenti.
L-AEK Athens hija mmaniġġjata minn Gus Poyet li kienet qiegħda ħaddem għal Chelsea F.C. AEK Athens FC jikkompeti fil-Greċja Superleague, li qabel kien il-qligħ minn Olympiacos FC.
Gus Poyet huwa assoċjat mal-klub tal-futbol Real Zaragoza u jimmaniġġja AEK Athens FC.
Gus Poyet huwa fil-klub Real Zaragoza u jimmaniġġja AEK Athens li jikkompeti fis-Superleague tal-Greċja.
Olympiacos F
Il-klub għandu 69618 membru u jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague.
AEK Athens F.C. għandha 69618 membru, il-post tagħhom huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni) u huma jindikaw fis-Superleague tal-Greċja li l-kampjuni attwali tagħhom huma Olympiacos F.C.
L-Istadju Olimpiku, f’Marousi f’Ateni, huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
L-art għall-AEK Athens FC huwa l-Istadju Olimpiku (Aten) li jinsab f’Marousi.
AEK Athens F.C. li jkollha 69618 membru tal-logħob fil-post domestiku tagħhom fl-Istadju Olimpiku (Ateni).
AEK Athens FC għandha l-post tad-domiċilju tagħhom fl-Istadju Olimpiku (Ateni).
AEK Athens FC ħadet fl-istaġun tas-Superleague Greċja tal-2014. Huma għandhom 69618 membru u attwalment għandhom il-logħob domestiċi tagħhom fl-Istadju Olimpiku (Aten).
AEK Athens F.C. ħaddem fis-Superleague Greċja u ħaddu l-istaġun 2014-2015 fil-Lega Griega tal-Futbol.
Parti mis-Superleague tal-Greċja, AEK Athens FC ħadet is-sitwazzjoni 2014-2015 fil-Lega tal-Futbol, fil-Greċja. AEK Athens F.C. għandha 69618 membru, u l-art tagħhom jinsab fl-Ateni.
L-art ta’ AEK Athens F.C. jinsab f’Ateni, huma għandhom 69618 membru, jikkompetu fil-Greċja tas-Superleague u wettqu l-istaġun 2014-2015 fil-Lega tal-Futbol (Greċja).
AEK Athens F.C. għandha 69618 membru u l-post domestiku tiegħu huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni).
Frank de Boer qabdem għall-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Pajjiżi l-Baxxi u FC Barcelona.
Frank de Boer jimmaniġġja l-ekwipaġġ AFC Ajax, li ħaddem għall-Al-Shamal Sports Club, u t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Pajjiżi l-Baxxi, huwa mehmuż mal-klub FC Barcelona.
Frank de Boer qabdem għall-Al-Shamal Sports Club u t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Sportpark De Toekomst huwa proprjetà u mħaddma minn AFC Ajax NV u l-kiri tagħhom jinkludu AFC Ajax (Amateurs) u l-Akademja taż-Żgħażagħ Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amateur) huwa Sportpark De Toekomst li huwa mħaddma minn AFC Ajax.
Il-kiri jinkludu AFC Ajax (amaturi), l-Ajax Youth Academy u Jong Ajax.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi), li huma joperaw, huwa Sportpark De Toekomst, li l-kiri tiegħu huma, Jong Ajax u l-Akademja taż-Żgħażagħ Ajax.
L-Ajax Youth Academy u Jong Ajax huma kiri ta’ Sportpark De Toekomst.
L-art tal-AFC Ajax (amateur) huwa Sportpark De Toekomst li huwa proprjetà ta’ AFC Ajax N.V. Il-kiri attwali tal-art huma Jong Ajax u l-Ajax Youth Academy.
L-art tal-AFC Ajax (amateur) huwa Sportpark De Toekomst li huwa proprjetà ta’ AFC Ajax N.V. Il-kiri attwali ta’ din l-art huma l-Ajax Youth Academy u Jong Ajax.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Amsterdamdamsche Football Club Ajax Amateurs u l-isem tagħhom huwa Lucky Ajax.
L-isem tal-AFC Ajax (amaturi), jew "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", huwa Lucky Ajax.
AZAL PFK jilqa’ mill-Arena AZAL (Baku) fil-Lega Premier tal-Azerbajġjan, li l-FK Qarabag bħalissa huma l-kampjuni.
AZAL PFK jindika l-logħob tad-dar tagħhom fl-AZAL Arena li tinsab f’Schvalan.
Qarabag FK huma l-kampjuni tal-Lega Premier tal-Azerbajġan. Fl-Inga wkoll hemm AZAL PFK li jġiegħdu l-logħob tad-dar tagħhom f’AZAL Arena f’Schvalan.
L-art ta’ AZAL PFK hija AZAL Arena li tinsab f’Shuvalan.
AZAL Arena, l-art ta’ AZAL PFK, tinsab f’Shuvalan, Baku, l-Azerbajġan.
Qarabağ FK huma l-kampjuni tal-Lega Premier tal-Azerbajġan, li fiha jikkompeti AZAL PFK.
Il-kampjuni tal-Lega Premiera tal-Azerbajġan huma Qarabag FK.
Qarabag FK, huma l-kampjuni tal-Lega Premier tal-Azerbajġan.
Qarabag FK huma l-kampjuni tal-Lega Premier tal-Azerbajġan.
AZAL PFK (3500 membru) kompetiet fl-istaġun 2014 u fil-Lega Premier tal-Aerbajbani.
Qarabag FK huma l-kampjuni tal-Lega Premier tal-Azerbajġan. Huwa f’din il-liga, li l-3500 membru qawwi, AZAL PFK jikkompeti u jġabbew fi, fl-2014-15.
AZAL PFK għandha 3500 membru u ħaddem fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan fl-2014-15.
Qarabağ FK huma l-kampjuni tal-Lega Premiera tal-Azerbajġan li fiha AZAL PFK, li kellhom 3500 membru ukoll fl-2014-15.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar, proprjetà ta’ Robert Einhoorn, kif ukoll li jġiegħed għall-AFC Ajax u De Graafschap.
AZ Alkmaar hija proprjetà ta’ Robert Einhoorn u mmaniġġjat minn John van den Brom li jindika għall-AFC Ajax u De Graafschap.
John van den Brom immaniġġja AZ Alkmaar li huwa proprjetà ta’ Robert Einhoorn. Huwa jġiegħed ukoll kemm għall-AFC Ajax kif ukoll għal De Graafschap.
John van den Brom jinsab f’Vitesse Arnhem u jindika għall-AFC Ajax. Huwa kien ukoll maniġer ta’ AZ Alkmaar li huwa proprjetà ta’ Max Huiberts.
John van den Brom jindika għal Vitesse Arnhem.
Il-maniġer ta’ AZ Alkmaar, proprjetà ta’ Max Huiberts, huwa John van den Brom li jindika għall-AFC Ajax u Vitesse Arnhem.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar. Huwa f’Vitesse Arnhem, u jindika kemm għal Istanbulspor AS kif ukoll għall-AFC Ajax.
Flimkien mal-amministrazzjoni ta’ AZ Alkmaar, John van den Brom huwa logħob fl-Istambulspor A. Ş u jġiegħed għall-AFC Ajax u Vitesse Arnhem.
Il-maniġer ta’ AZ Alkmaar huwa john van den Brom, li jġiegħed għall-AFC Ajax, Vitesse Arnhem u Istanbulspor A.S.
John van den Brom, ex-maniġer ta’ AZ Alkmaar, issa proprjetà ta’ Max Huiberts, għandu l-attur ta’ AFC Ajax u Istanbulspor A.S.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar li huwa proprjetà ta’ Max Huiberts.
Il-maniġer ta’ AZ Alkmaar huwa John van den Brom, li ġġur li huwa membru ta’ Vitesse Arnhem, u jġiegħed kemm għall-ADO Den Haag kif ukoll għall-AFC Ajax.
John van den Brom huwa l-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
John van den Brom kien qabel il-maniġer f’AZ Alkmaar.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (li huwa l-isem sħiħ tagħhom) ikkompetiet fil-Kampeonato Brasileiro Série C tal-2015.
L-isem sħiħ tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u għandhom 17000 membru.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca li tinsab f’Arapiraca.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca li tinsab f’Arapiraca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fl-art ta’ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca li jinsab f’Arapiraca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense se jkollha din is-sena fil-Loga tal-Futbol tas-Serje Ċ tal-Brażil fejn Vila Nova Futebol Club huwa l-kampjun attwali.
Il-Klub Vila Nova Futebol kien il-kampjuni fil-Campeonato Brasileiro Série C li fih l-Agremiação Sportiva Arapiraquense jindika wkoll.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (l-isem sħiħ tagħhom) fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C li tinsab fil-Brażil.
Vila Nova Futebol Club kienu l-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C. fil-Brażil fejn Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu wkoll. L-isem sħiħ tagħhom huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense, li jindika fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca u jġiegħed fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil fejn il-Klub Vila Nova Futebol huma l-kampjuni.
Agremiação Sportiva Arapiraquense jindika l-logħob tad-dar tagħhom f’Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C, il-Brażil.
Vila Nova Futebol Club huma l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Serie C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense hija mmaniġġjata minn Vica u jiggrava fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil li qabel kienet il-Kluba Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense hija mmaniġġjata minn Vica u l-loga Campeonato Brasileiro Série C li tinsab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C mill-Brażil u għandu l-isem Alvinegro.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Alvinegro, għandha toħloq fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
L-art ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha kapaċità ta’ 17000 u tinsab fil-Brażil.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru u għandu l-Lega Campeonato Brasileiro Serie C li hija bbażata fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense li ħadet fl-istaġun tal-2015 fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C li tinsab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense l-iskwadra tal-futbol tal-Brażil il-logħlitiet tagħhom fil-Campeonato Brasileiro Serie C, li ħaddu fl-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C, il-Brażil.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” għalkemm l-isem tagħhom huwa Alvinegro. Il-klub għandu 17000 membru u kien fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense (l-isem Alvinegro) għandu 17000 membru u kien fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015.
L-isem sħiħ tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense". L-isem tiegħu huwa "Alvinegro", li kkompeti fil-Kampeonato Brasileiro Série C tal-2015 u għandu 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (li huwa l-isem sħiħ tal-klub) li ħadet fl-istaġun tal-2015. Huma għandhom 17000 membru u l-isem “Alvinegro”.
L-isem ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense (li huwa l-isem sħiħ) huwa “Alvinegro”. Il-klub irregola fl-2015 u għandu 17000 membru.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u t-titolu tal-President huwa “President”.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”, li għandha t-titolu ta’ ‘President’, li għandu l-istaġun tal-2015 u għandu 17000 membru.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (li huwa l-isem sħiħ), ikkompetiet fil-Kampeonato Brasileiro Série C. L-art tagħhom għandu kapaċità ta’ 17000 u t-titolu tal-president tal-klub huwa President.
L-isem sħiħ tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u huma ħaddu fil-Campeonato Brasileiro Serie C fl-2015. It-titolu tal-President huwa “President” u l-klub għandu 17000 membru.
Akron Summit (isem sħiħ: Akron Metro Futbol Club Summit Assault) huwa ġestit minn Denzil Antonio.
L-isem sħiħ tal-Assault ta' Akron Summit huwa 'Akron Metro Futbol Club Summit Attault u huma ġestiti minn Denzil Antonio.
Akron Summit Assault (Akkron Metro Futbol Club Summit Assault) għandu 3000 membru.
L-art tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akron jinsab fl-Iskola ta’ St Vincent St Mary fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Tummit ta’ Ohio, fl-Istati Uniti.
St Vincent-St Mary High School, Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary li tinsab f’Akron fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti, li huwa l-post tal-Assault ta’ Akron Summit fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent – St Mary High School, Akron, Ohio (immexxija minn Dan Horrigan) fl-Istati Uniti.
Il-post ta’ Akron Summit-Assaults hija l-Iskola ta’ St Vincent-St Mary li tinsab f’Akron, Ohio, l-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Akron, Ohio huwa Dan Horrigan.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
L-art tal-Assault ta’ Akron Summit, hija fl-Iskola ta’ St Vincent-St Mary. L-iskola tinsab f’Akron, Ohio (li hija mmexxija minn Dan Horrigan), fl-Istati Uniti.
L-art ta’ Akron Summit Attault jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary f’Akron, Ohio, l-Istati Uniti. Akron huwa mmexxija minn Dan Horrigan.
L-art ta’ Akron Summit Attault jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary fil-belt ta’ Akron, Ohio, il-Konte ta’ Summit, l-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St Vincent St Mary tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti u hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit, li tinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio.
St Vincent-St Mary High School, Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
Akron Summit Assault fil-Lega ta’ l-Iżvilupp Premier li jġiegħed fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary li tinsab fl-Istati Uniti fejn K-W United FC kienu l-kampjuni.
St Vincent- St Mary High School hija l-art tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akron, li għandha l-Lega tal-Iżvilupp Premier, li l-kampjuni kienu K-W United FC. St. Vincent St. Mary High School tinsab fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary (St.
L-art tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akron jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary f’Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
St Vincent-St Mary High School, Akron, Ohio, l-Istati Uniti hija l-art tal-Assault tal-Laqgħa ta’ Akron.
L-art ta’ Akron Summit Attault jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary fil-belt ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
L-art tal-Assault ta’ Akron Summit hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary li tinsab f’Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
St Vincent-St Mary High School, il-bażi tal-Assault ta’ Akron Summit, tinsab f’Akron, Ohio, fl-Istati Uniti.
L-Amsterdam-Centre u l-Amsterdam-Nord huma parti mill-Amsterdam.
Amsterdam-Centre u Amsterdam-Noord huma parti minn Amsterdam fejn Eberhard van der Laan huwa l-mexxej u l-AFC Ajax (amaturi) jistgħu jinstabu.
Sergio Mattarella tmexxi l-popolazzjoni Taljana, l-abitanti tal-Italja.
A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, li huwa mmexxija minn Sergio Mattarella fil-belt ta’ Ruma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li hija abitata mill-Italja, il-kapital tagħha hija Ruma u l-mexxej tagħha huwa Sergio Mattarella.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, il-pajjiż li jinsab mill-Italja, fejn il-lingwa mkellma hija l-Italja u l-mexxej huwa Sergio Mattarella.
L-Italja li titkellem l-Italja hija d-djar tal-art A.S. Gubbio 1910; il-mexxej tal-Italja huwa Sergio Mattarella.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma. Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja u l-lingwa mkellma hija Taljana.
L-Italja hija l-lingwa mkellma fl-Italja fejn jinsab l-art ta’ A.S. Gubbio 1910.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn Pietro Grasso huwa mexxej.
L-art domestiku ta’ S Gubbio 1910 hija fl-Italja li tmexxi minn Pietro Grasso.
L-Italja hija fejn jinsab l-art ta’ A.S. Gubbio 1910.
L-art domestiku tal-AS Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, li tmexxi minn Pietro Grasso.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li hija abitata mill-Italja, il-mexxejja tiegħu huwa Pietro Grasso u l-kapital hija Ruma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, li hija mimlija minn Taljani u mmexxija minn Pietro Grasso u Sergio Mattarella.
Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja tal-Italja fejn jitkellmu l-lingwa Taljana.
Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja tal-Italja fejn jitkellmu l-lingwa Taljana u l-art ta’ AS Gubbio 1910 jinsab.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja li l-kapital tagħha hija Ruma. Sergio Mattarella huwa l-mexxej tal-Italja u l-lingwa uffiċjali tiegħu hija Taljana.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, li l-kapital tagħha hija Ruma.
Sergio Mattarella tmexxi l-Italja fejn il-lingwa uffiċjali hija Taljana u l-belt kapitali hija Ruma.
Il-maniġer tal-AS Roma huwa Luciano Spalletti, li ħaddem għal Udinese Calcio.
Luciano Spalletti jimmaniġġja A.S. Roma. Huwa jindika wkoll Empoli F.C. u ħaġa għal Udinese Calcio.
Luciano Spalletti qabel kien assoċjat ma’ Udinese Calcio u kien f’Virtus Entella.
Il-Parteċipanti tal-Greċja Superleague AEK Athens FC jindikaw il-logħob domestiċi tagħhom fl-Istadju Olimpiku, Ateni. Olympiacos F.C. huma l-kampjuni attwali fis-Superleague Griega.
AEK Athens F.C. għandu hemm post domestiku fl-Istadju Olimpiku (Ateni) li jinsab f’Ateni.
L-Istadju Olimpiku, f’Ateni, huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC, li l-maniġer tiegħu, huwa Gus Poyet, li ħaddem għal Chelsea F.C.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens F.C. li l-maniġer tiegħu huwa Gus Poyet.
Li jinsab f’Ateni, l-Istadju Olimpiku, huwa l-art għall-AEK Athens FC.
L-Istadju Olimpiku f’Ateni huwa d-dar ta’ AEK Athens FC.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-post domestiku ta’ AEK Athens F.C. li l-maniġer tiegħu huwa Gus Poyet. Il-klub tiegħu huwa Real Zaragoza.
Peter Stoger, il-maniġer tal-FC Koln, kien ukoll parti mill-FC Admira Wacker Modling u Favoritner AC kif ukoll il-FK Austria Wien Soccer Club.
Peter Stöger huwa attur fil-FC Admira Wacker Mödling u Favoritner AC. Huwa wkoll jimmaniġġja 1. FC Köln u huwa fil-klub FK Austria Wien.
Il-klub ta’ Peter Stöger huwa l-FC Admira Wacker Mödling. Huwa wkoll immaniġer ta’ 1. FC Köln, attur għal Favoritner AC u membru tal-klabb tal-futbol FK Austria Wien.
Peter Stöger huwa l-maniġer ta’ 1. FC Köln u jindika għall-FC Admira Wacker Mödling. Huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt u preċedentement ħa għall-klub LASK Linz.
Peter Stoger għandu kemm l-LASK Linz kif ukoll għall-FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger, li jġiegħed għall-FC Admira Wacker Modling huwa wkoll il-maniġer tal-FC Koln. Huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt u li qabel ħa’ għall-klub LASK Linz.
Peter Stoger huwa anness ma’ First Vienna FC u huwa wkoll f’FK Austria Wien Club u SK Vorwarts Steyr.
Peter Stoger huwa fil-klub SK Vorwarts Steyr u marbut mal-klub First Vienna F.C. Huwa wkoll fil-klub FK Austria Wien waqt li jmexxi l-FC Koln.
Peter Stöger huwa l-maniġer tal-FC Koln u ħa għall-klubi li ġejjin: SK Vorwärts Steyr, Favoritner AC u FK Austria Wien.
Peter Stoger qabel kellu l-futbol għal SK Vorwarts Steyr u issa jindika għall-Favoritner AC. Barra minn hekk huwa membru tal-klabb tal-futbol FK Austria Wien u l-maniġer jew 1.FC Koln.
Peter Stöger ħaddem għall-FC Admira Wacker Modling, ġestit FC Koln u ħaddem ukoll għal SK Vorwärts Steyr u First Vienna FC.
Peter Stoger huwa marbut mal-First Vienna FC u huwa fil-klub SK Vorwarts Steyr.
Peter Stoger qabel ħa l-futbol għal SK Vorwarts Steyr u l-klub tiegħu issa huwa FC Admira Wacker Modling.
Peter Stöger, qabel attur għal SC Wiener Neustadt, issa jinsab fil-klub SK Vorwärts Steyr u jmexxer 1. FC Köln. Il-klub tiegħu huwa l-FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stoger huwa fil-klub SK Vorwarts Steyr u huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt. Filwaqt li huwa ġestjonist fl-FC Admira Wacker Modling.
Peter Stöger huwa l-maniġer tal-FC Koln, kif ukoll li jġiegħed għal SC Wiener Neustadt. Huwa wkoll fil-klubi SK Vorwärts Steyr u l-FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stöger, il-maniġer tal-FC Koln huwa wkoll parti mill-klub SK Vorwärts Steyr, il-Klub SK Rapid Wien u SC Wiener Neustadt.
Peter Stoger kellu kemm għal SC Wiener Neustadt kif ukoll għal SK Vorwarts Steyr.
Peter Stöger huwa l-maniġer tal-FC Koln. Fil-karriera tiegħu sa issa, huwa ħa għal SK Vorwärts Steyr u SK Rapid Wien, u ġestit fl-klub SC Wiener Neustadt.
Juventus F.C, ex-kampjuni tas-Serie A, jikkompeti ma’ A.S. Roma, magħruf taħt l-isem sħiħ Associazione Sportiva Roma S.p.A., ibbażata f’Roma, l-Italja, li jġiegħed fis-Serie A.
Juventus FC huma l-kampjuni tas-Serie A li fih l-AS Roma għandu wkoll. L-isem sħiħ tagħhom huwa "Associazione Sportiva Roma S.p.A." u għandhom art f'Roma, l-Italja.
Juventus FC kienu l-kampjuni tas-Serje A li fih l-AS Roma għandu wkoll. L-isem sħiħ tal-AS Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A. u l-art tagħhom jinsab f’Roma, l-Italja.
Asociazione Sportiva Roma S.p
Il-kampjuni preċedenti tas-Serie A kienu Juventus FC.
Serie A ex-liga huma Juventus FC. AS Roma (l-isem sħiħ Asociazione Sportiva Roma S.p.A.) li għandhom art f’Roma li għandhom ukoll fil-liga.
L-art ta’ A.S. Roma f’Ruma għandu 70634 fans.
L-AS Roma għandhom art f’Ruma u għandhom 70634 membru.
L-A.S. Roma jilħqu fis-Serje A, li minnhom l-kampjuni attwali huma Juventus F.C. Il-post domestiku tagħhom jinsab f’Ruma u għandhom 70634 membru.
B’art f’Ruma, A.S. Roma, kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
L-art domestiku tal-AS Roma jinsab f’Ruma.
Juventus FC huma l-kampjuni preċedenti tas-Serje A li fih l-AS Roma għandu wkoll.
Luciano Spalletti jindika għal Virtus Entella u jimmaniġġja AS Roma li jġorru fil-Liga Serie A. Juventus FC huma l-kampjuni tal-liga.
L-Amministratur tal-AS Roma huwa Luciano Spalletti (li kien ukoll fil-Virtus Entella) u huma jindikaw fil-Liga Serja A.
A.S. Roma hija ġestita minn Luciano Spalletti, li qabel kien involut ma’ Virtus Entella.
L-AS Roma jiggrava f’Serie A li għandhom Juventus FC bħala l-kampjuni preċedenti. AS Roma tinsab f’Roma, l-Italja u għandhom 70634 membru.
L-art tal-AS Roma jinsab f’Roma, l-Italja u għandhom 70634 membru.
A.S. Roma ta’ Roma l-Italja, għandu 70634 membru u l-logħob fis-Serje A fejn Juventus F. C. huma l-kampjuni.
Juventus FC u AS Roma huma l-ex-kampjuni tas-Serje A, fejn ir-Roma għandu 70634 membru, u l-kwartieri ġenerali tiegħu huwa l-istadju Olimpico.
L-art tal-AS Roma huwa Stadio Olimpico u għandhom 70634 membru.
Juventus FC huma l-kampjuni tas-Serje A li fih l-AS Roma għandu wkoll. L-art AS Roma huwa Stadio Olimpico u għandhom 70634 membru.
Luciano Spalletti jimmaniġġja A.S. Roma u jindika Empoli F.C. A.S. Roma l-logħob fis-Serje A li minnu Juventus F.C. huma l-kampjuni.
Luciano Spalletti, li kien assoċjat ma’ Udinese Calcio, jimmaniġġja A.S. Roma li jġorru fis-Serie A. Juventus FC kienu l-kampjuni Serje A.
L-AS Roma jiggrava fil-Liga Serja A fejn Juventus FC huma l-kampjuni. Il-maniġer tagħhom huwa Luciano Spalletti li kien assoċjat ma’ Udinese Calcio.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, Alba.
L-isem tal-Latin tal-Universitas Apulensis fl-1 ta’ Diċembru 1918.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 (tal-belt ta’ Alba Iulia fl-Istat ta’ Alba), għandha l-isem Uab u l-isem tal-Latin Universitas Apulensis.
Breaz Valer Daniel huwa r-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918, li għandu l-isem ta’ Uab, u jinsab fil-belt ta’ Alba Iulia, ir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918, magħrufa wkoll bħala Uab, tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija.
L-Università ta’ Alba Iulia, ir-Rumanija, fl-1 ta’ Diċembru 1918, għandha l-isem Uab u r-retur huwa msejjaħ Breaz Valer Daniel.
Ir-retur tal-Università fl-1 ta’ Diċembru 1918 fl-Istat ta’ Alba, ir-Rumanija huwa Breaz Valer Daniel.
L-Università ta’ Diċembru 1918 f’Alba Ir-Rumanija għandha l-isem latin ta’ Universitas Apulensis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 (isem il-Latin - Universitas Apulensis) tinsab f’Alba, ir-Rumanija.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala u għandu 250 persunal akkademiku.
Mahe, l-Indja tinsab fit-Tramuntana tal-Istat ta’ Kerala fejn il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH b’persunal akkademiku ta’ 250 jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
AWH Engineering College jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor, l-Istat ta’ Kerala.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH għandu jinstab fil-belt Indjan ta’ Kuttikkattoor u għandu 250 persunal akkademiku.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, l-Indja għandu 250 persunal akkademiku.
AWH Engineering College of Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja ġie stabbilit fl-2001.
AWH Engineering College fil-belt ta’ Kuttikkattoor, l-Indja jinsab fl-istat ta’ Kerala.
AWH Engineering College ġie stabbilit fl-2001 f’Kuttikkattoor, l-Indja fl-istat ta’ Kerala.
It-Tramuntana ta’ Mahe, l-Indja huwa l-Istat ta’ Kerala li huwa l-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li ġie stabbilit fl-2001.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kerala, l-Indja ġie stabbilit fl-2001, li jinsab fix-Xlokk ta’ Mahe.
AWH Engineering College jinsab f’Kerala, l-Indja.
AWH Engineering College jinsab f’Kerala, l-Indja.
AWH Engineering College (l-Indja) jinsab fl-Istat ta’ Kerala li għandu bħala l-mexxej tiegħu Kochi.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, ġie stabbilit fl-2001.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fl-istat ta’ Kuttikkattoor, Kerala.
AWH Engineering College (stabbilit fl-2001) tinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha persunal akkademiku ta’ 100 u jinsab fil-pajjiż tal-Isvizzera, li l-mexxej tiegħu huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera għandha daqs tal-persunal ta’ 100.
B’persunal akkademiku ta’ 100, l-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera, pajjiż immexxija mill-Kansiller Federali Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio, li tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera, għandha 600 studenti u persunal akkademiku ta’ 100.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera għandha 600 studenti u 100 persunal.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’ Mendrisio, l-Isvizzera għandha persunal akkademiku ta’ 100 li jipprovdi servizzi edukattivi lil 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera u d-djan tiegħu huwa Mario Botta.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera jmexxi l-pajjiż iżda huwa Mario Botta li huwa d-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio bbażat fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera, id-djan tiegħu huwa Mario Botta.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-Isvizzera fl-1996. Mario Botta huwa Dean u hemm 600 studenti.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta. L-akkademija ġiet stabbilita fl-1996 fl-Isvizzera u attwalment għandha 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u tinsab fil-pajjiż tal-Isvizzera.
L-Isvizzera, li l-mexxej tiegħu huwa Johann Schneider-Ammann, hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li fih Mario Botta bħala d-Djan u fejn hemm 600 studenti.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera huwa Mario Botta, li għandu popolazzjoni studenti ta’ 600. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn l-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio, stabbilita fl-1996, tinsab fil-belt ta’ Mendrisio fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera għandha 600 studenti u ġiet stabbilita fl-1996.
L-Isvizzera hija l-post tal-Accademia di Architettura li jkollha 600 studenti u tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, Ticino.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino, Mendrisio, l-Isvizzera.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn jinsab l-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u attwalment għandha 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-Isvizzera fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha 600 studenti u tinsab fil-pajjiż tal-Isvizzera, li għandu bħala l-mexxej tagħha Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera għandha popolazzjoni ta’ 600 studenti.
B’600 studenti, l-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera, pajjiż immexxija mill-Kansiller Federali Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio għandha 600 student u għandha mexxej imsejjaħ Johann Schneider-Ammann. L-Isvizzera għandha Assemblea Federali bħala l-korp leġislattiv tagħha.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tal-Isvizzera għandha 600 studenti. Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-pajjiż u l-leġiżlatur huwa taħt l-Assemblea Federali (l-Isvizzera).
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġirien Meride fl-Isvizzera. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera u l-muniċipalità ġirien tagħha hija Meride.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija fil-pajjiż tal-Isvizzera fil-belt ta’ Mendrisio b’muniċipalità ġirien ta’ Meride. Il-mexxej tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Il-mexxej tal-Isvizzera, li jkollha l-Psalm Svizzera bħala l-innoma nazzjonali tiegħu, huwa Johann Schneider-Ammann. Il-pajjiż huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt Svizzera ta’ Mendrisio.
Il-Psalm Svizzera huwa l-innu nazzjonali tal-Isvizzera li huwa mmexxija mill-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann. Il-pajjiż huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera, li l-leġiżlatur tagħha hija l-Assemblea Federali (l-Isvizzera).
Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera li tmexxi Johann Schneider-Ammann li għandu t-titolu Kancellur Federali tal-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 student flimkien ma’ persunal akkademiku ta’ 100.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio stabbilita fl-1996 bħalissa għandha 100 persunal u 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio u ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio.
Il-belt ta’ Mendrisio hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li hija mmexxija minn Dean Mario Botta. Hemm 600 student u persunal akkademiku ta’ 100.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta, li għandu kumpliment tal-persunal ta’ 100 u 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta. L-Akkademija ġiet stabbilita fl-1996 u għandu 600 student u 100 persunal akkademiku.
Id-djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta. L-akkademija ġiet stabbilita fl-1996 u għandha kumpliment ta’ persunal ta’ 100 u 600 studenti.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore, l-Istat ta’ Karnataka, l-Indja. Huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
L-Istitut Acharya tal-Kampus tat-Teknoloġija fl-Indja, li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u l-kampus tiegħu jista’ jinstab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu l-kampus tiegħu f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, Bangalore, l-Indja, għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, l-Indja għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
Acharya Institute of Technology (Direttur Dr. G. P. Prabhukumar) jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Bangalore u d-direttur tiegħu huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-iskola hija affiljata mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u l-indirizz preċiż tiegħu huwa f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Immexxija minn Dr. G. P. Prabhukumar u affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Id-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka, l-Indja huwa Dr G P Prabhukumar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka, l-Indja. Id-direttur tal-istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, Bangalore, għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu, huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ġie stabbilit fl-2000 u għandu 700 student, li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ġie stabbilit fl-2000 u attwalment għandu 700 studenti wara l-gradu.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya (stabbilit fl-2000) ta’ Bangalore, Karnataka huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore li jinsab fl-istat ta’ Karnataka.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 f’Bangalore, Karnataka u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Għandu 700 studenti ta’ wara l-istudju u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. L-Istitut għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u l-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Akarya f’Bangalore għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u wieħed mill-isports offruti fl-Istitut huwa t-tensis (li l-korp li jirregola huwa l-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis).
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya jinsab fil-belt ta’ Bangalore fl-Istat ta’ Karnataka.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka jinsab fil-Lvant tal-Baħar Għarab u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore fl-istat ta’ Karnataka u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fl-istat ta’ Karnataka. L-indirizz sħiħ huwa f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore India 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya kien stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja. Il-President tiegħu huwa B.M. Reddy u ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 fil-belt ta’ Bangalore, l-Indja. Il-President tal-istitut huwa B.M. Reddy.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000 u għandu bħala l-President tiegħu B. M. Reddy.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Mumbaj, Bangalore. Huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika bbażat f’Mumbai. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Bangalore u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Huwa ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika li jinsab f’Mumbajba.
L-Istat ta’ Karnataka għandu l-Baħar Għarab fil-Punent u huwa l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Karnataka, fil-Lvant tal-Baħar Għarab ingħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab f’Mumbaj.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika li jinsab f’Mumbaj. L-Istitut Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka li għandu fil-Punent tiegħu il-Baħar Għarab.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn jinsab l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università, li tmexxa fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus (id-Danimarka) hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università (HQ fi Brussell). Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus (stabbilita fl-1928) tinsab fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
Stabbilita fl-1928 l-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus tinsab fil-pajjiż tad-Danimarka li l-mexxejja attwali tiegħu huwa Lars Lokke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka, il-pajjiż li l-mexxej tiegħu huwa Lars Løke Rasmussen (li għandu t-titolu Monarkija tad-Danimarka).
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka.
AWH Engineering College (l-Indja) għandu persunal akkademiku ta’ 250.
AWH Engineering College fl-Indja għandu daqs ta’ 250 persuna.
AWH Engineering College (l-Indja) għandu 250 persunal akkademiku u ġie stabbilit fl-2001.
Stabbilit fl-2001 fl-Indja, AWH Engineering College għandu persunal akkademiku ta’ 250 impjegat.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala, l-Indja.
AWH Engineering College jinsab fl-istat ta’ Kerala li għandu fit-Tramuntana ta’ Mahé, l-Indja.
AWH Engineering College jinsab f'Mumbai, l-Indja fl-istat ta' Kerala. Mumbai huwa l-akbarbelt fil-pajjiż u fin-Nofsinhar ta' Kerala huwa Mahe.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka li għandu Telanga fit-Tramuntana tiegħu. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya ta’ Belgaum.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Karnataka.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis, il-kapital tiegħu huwa Bukarest u l-innu tiegħu hija Desteapta-te, Romane. L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-pajjiż tar-Rumanija, li l-belt kapitali tagħha hija ta’ Bukarest.
Il-Prim Ministru Klaus Iohannis jmexxi l-pajjiż tar-Rumanija li għandu "Desteapta-te, romane!" bħala l-innu nazzjonali tiegħu u huwa l-post tal-Università tal-1 ta' Diċembru 1918.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
Il-Prim Ministru tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis u kien preżenta fl-1 ta’ Diċembru 1918 fl-Università fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
Il-Prim Ministru tar-Rumanija jmexxi l-pajjiż li jkollu Bukarest bħala l-belt kapitali tiegħu.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija, li għandha bħala l-belt kapitali tagħha ta’ Bukarest. It-titolu tal-mexxej tal-pajjiż huwa l-Prim Ministru tar-Rumanija u wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż huwa l-Ġermaniżi tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija li tmexxi mill-Prim Ministru Klaus Iohannis u fejn il-Ġermanji tar-Rumanija huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-Grupp Etniku tiegħu huwa l-Ġermaniżi tar-Rumanija.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa l-Prim Ministru Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u għandha persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha kumpliment tal-persunal ta’ 737 u ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha persunal akkademiku ta’ 737 u tinsab fil-belt ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus għandha daqs ta’ 737 persunal.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università Aarhus (stabbilita fl-1928) għandha 16000 studenti, 737 persunal akkademiku u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha 16,000 student u 737 membru tal-persunal.
L-Iskola tan-Negozju u s-Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea. L-iskola għandha 16,000 student u persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, id-Danimarka, għandha 16000 student, 737 persunal akkademiku u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka għandha 16,000 student u 737 impjegat fost il-persunal akkademiku tagħha.
Affiljat tal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea, l-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka llum jipprovdi servizzi edukattivi lil 16000 studenti b’persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija bbażata fil-belt ta’ Aarhus, li għandha fit-Tramuntana ta’ Mols. L-Iskola hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea li kellha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali (Aarhus, id-Danimarka) hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea, li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea li l-kwartieri ġenerali tagħha jinsabu fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-kwartieri tal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus (stabbilita fl-1928 fil-belt ta’ Aarhus) hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
Aarhus, li għandu tip ta’ magistrat tal-gvern huwa l-post tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus. L-Iskola hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, Aarhus li għandha Gvern ta’ Magistrat, hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università, li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka. Hemm 737 persunal akkademiku u 16000 student.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka għandha kumpliment tal-persunal ta’ 737 u 16000 studenti.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Arhus f’Aarhus, id-Danimarka għandha 737 persunal akkademiku u 16,000 student.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, Aarhus, id-Danimarka, għandha 16000 student u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka għandha 16,000 student u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
Affiljat tal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università, l-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka għandu 16000 student irreġistrati.
Aarhus fid-Danimarka, li tinsab fin-Nofsinhar ta’ Mols huwa l-post tal-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus. Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka, fin-Nofsinhar ta’ Mols.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aaarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università Aarhus, Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
Fl-1928 ġiet stabbilita Skola tan-Negozju u Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka. Din l-iskola hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università bbażata fi Brussell. L-Iskola għandha 16000 student u 737 persunal akkademiku.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab fl-Indja u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradazzjoni.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja li għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja għandu 700 studenti ta’ wara l-gradazzjoni u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Karnataka huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju. Id-direttur tiegħu huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Karnataka.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya bbażat fl-istat ta’ Karnataka għandu d-direttur Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya li tinsab fil-belt ta’ Belgaum.
Il-Kampus tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt ta’ Belgaum. Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija għandu l-kampus tiegħu f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Għandu 700 studenti ta’ wara l-istudju u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya joffri tenis bħala l-isport tiegħu.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt ta’ Belgaum. L-Istitut joffri tenis, sport irregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
L-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari huma Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, numru ISBN 978-1-4165-4253-7, ġie miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li tista’ tinstab permezz tan-numru tal- ISBN tagħha “978-1-4165-4253-7”, tidħol f’hardcover u għandha 448 paġna. L-awturi tal-kotba huma Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari minn Virginia DeMarce li għandha 448 paġna u hija disponibbli f’hardcover tista’ tinstab bin-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija ppubblikazzjoni koperta minn Virginia DeMarce. Hija għandha 448 paġna u għandha n-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari tista’ tinsab permezz tan-numru tal- ISBN tagħha "978-1-4165-4253-7".
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint u huwa stampat. Il-kotba għandu 448 paġna u n-numru ISBN huwa 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari għandha 448 paġna u ġiet miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint. Il-kopji tal-istampar għandhom in-numru ISBN ta’ 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari għandha 448 paġna tista’ titqiegħed bin-numru ISBN tiegħu “978-1-4165-4253-7” L-awturi huma Virginia DeMarce u Eric Flint u ttrattata.
1634: The Bavarian Crisis, ISBN 978-1-4165-4253-7, ġie miktub minn Eric Flint, għandu kopertura iebsa u għandha 448 paġna.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, disponibbli f’hardcover u li fih 448 paġna, ġiet miktuba minn Eric Flint. In-numru ISBN huwa 978-1-4165-4253-7.
1634: The Bavarian Crisis, 448 page hardcover written by Eric Flint jista’s located in the ISBN number 978-1-4165-4253-7.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li kienet miktuba minn Eric Flint, għandha 448 paġna u ġiet stampata bin-numru ISBN 978-1-4165-4253-7.
In-numru ta’ ISBN ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija 978-1-4165-4253-7.
Il-Kriżi tal-Bavari 1634 ġiet stampata u għandha n-numru ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba minn Eric Flint imwieled f’Burbank California, kienet preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika u s-Storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville.
1634: Il-Gwerra Baltika u s-sekwenza tagħha 1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienu miktuba minn Eric Flint. Flint twieled f’Burbank California.
Eric Flint twieled f’Burbank, fil-Kalifornija u huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Krisja tal-Bavari li kienet preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika u d-DeMarce storji qosra fil-Gazzettes ta’ Grantville.
Eric Flint twieled f’Burbank, il-Kalifornija u huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Eric Flint (twieled f’Burbank, il-Kalifornja) huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika u kienet is-sekwenza tal-Grantville Gazettes kien miktub minn Eric Flint li twieled f’Burbank California.
Eric Flint, imwieled f’Burbank, il-Kaliforni, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Il-Burbank California huwa l-post tat-twelid ta’ Eric Flint li kien miktub fl-1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta mill-istorji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville.
Eric Flint twieled f’Burbank, fil-Kaliforja u miktub fl-1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Eric Flint, li miktub fl-1634: Il-Kriżi tal-Bavari twieled f’Burbank California.
Eric Flint twieled f’Burbank California u huwa l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, The Grantville Gazettes u Grantville Gazette II.
Eric Flint twieled f’Burbank California u huwa miktub fl-1634: Il-Kriżi tal-Bavari li preċediet mill-Gazzettes ta’ Grantville u l-Gazzetta II ta’ Grantville.
Eric Flint, imwieled f’Burbank, fil-Kalifornija, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta mill-Grantville Gazettes inkluż il-Grantville Gazette III.
Eric Flint, imwieled f’Burbank, fil-Kalifornija, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Influwenza minn Robert A. Heinlein, Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Gwerra Baltika u s-sekwenza tagħha: Il-Kriżi Bavari. Flint twieled f’Burbank California.
Eric Flint twieled f'Burbank, il-Kaliforġja u kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
1634: Il-Gwerra Baltika preċediet fl-1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet miktuba minn Eric Flint ta’ Burbank California u influwenzata minn Robert A Heinlein.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li kien ippreċedut minn 1634: Ir-Ram Rebeljon. Eric Flint kien influwenzat minn Robert A. Heinlein u twieled f’Burbank, il-Kalifornja.
Influwenza minn Robert A Heinlein, Eric Flint twieled f’Burbank California u huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kien qabel mill-ktieb 1634: The Ram Rebellion.
Eric Flint (twieled f’Burbank, il-Kalifornija) huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari, li kien preċedut minn 1634 The Ram Rebellion. Eric Flint kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Eric Flint, influwenzat minn Robert A. Heinlein, (Burbank, Ca.) miktub fl-1634: The Bavarian Crisis.
Eric Flint twieled f’Burbank, fil-Kalifornija u kien influwenzat minn Robert A Heinlein. Huwa l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis li hija s-sekwenza tal-Grantville Gazettes.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint, imwieled f’Burbank California, li kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Eric Flint twieled f'Burbank, il-Kalifornja u kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Influwenza minn Robert A. Heinlein, Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari u l-prekel ta’ Grantville Gazette II.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Eric Flint twieled f'Burbank, il-Kalifornija u x-xogħol tiegħu kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Eric Flint twieled f’Burbank California u kien influwenzat minn Robert A Heinlein. Huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn Grantville Gazette III.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari, miktuba mill-Virġina DeMarce u Eric Flint kien qabel minn 1634: The Ram Rebellion u segwit minn Ring of Fire II li huwa miktub bl-Ingliż.
Miktub fl-Ingliż Ring of Fire II huwa s-sekwenza ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari (minn Virginia DeMarce u Eric Flint) li kien ippreċedut minn 1634: The Ram Rebellion.
L-istorji qosra ta’ Virginia DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville qabel is-1634: Il-Kriżi tal-Bavari kko-awtur ma’ Eric Flint li hija s-sekwenza ta’ 1634 The Ram Rebellion, miktub bl-Ingliż.
Il-ktieb bil-miktub bl-Ingliż 1634: Ir-Ram Rebellion ġie miktub quddiem id-DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville.
DeMarce storji qosra fil-Gazzettes ta’ Grantville qabel “1634: Il-Kriżi tal-Bavari”.
1634: Ir-Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, għandu 512 paġna u ġie ppubblikat bħala E-book b’numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Eric Flint miktub il-kotba elettronika “1634: The Ram Rebellion”.
1634: Ir-Ram Rebellion ta’ Eric Flint għandha 512 paġna, tista’ tinstab fil-format tal-kotba E u għandha numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Eric Flint miktub “1634: The Ram Rebellion” u huwa 512 paġna twila.
Il-kotba bit-titlu 1634: The Ram Rebellion ta’ Eric Flint huwa koperta iebsa, għandu 512 paġna u numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion li huwa kotba hardcover. Għandu 512 paġna u n-numru ISBN huwa 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion ta’ Eric Flint huwa 512 paġna, ippubblikata stampata u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion (in-numru tal-ISBN 1-4165-2060-0) ġie miktub minn Eric Flint, ippubblikat stampat li għandu 512 paġna.
1634: The Ram Rebellion, miktub minn Eric Flint, għandha 512 paġna u ġiet ippubblikata stampata bin-numru ISBN 1-4165-2060-0.
Eric Flint, li twieled f'Burbank California, ikteb il-kotba "1634: The Ram Rebellion" li kien qabel minn 1634 The Galileo Affair, li kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Influwenza minn Robert A. Heinlein, Eric Flint (twieled Burbank, CA) huwa l-awtur ta’ 1634: The Galileo Affair u s-sekwenza tiegħu 1634: The Ram Rebellion.
1634: Ir-Ram Rebellion kien qabel minn 1634:: The Galileo Affair. Ġie miktub minn Eric Flint li kien influwenzat minn Robert A Heinlein u twieled f’Burbank, il-Kalifornja.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al. u għandu n-numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
Il-kotba hardcover, 1634: The Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al. Hija totalment 512 paġna u għandu numru ISBN ta’ 1-4165-2060-0.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa kopertura iebsa li hija 512 paġna twila. Ġie miktub minn Virginia DeMarce u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion li għandha 512 paġna. Ġie ppubblikata f’hardcover u għandha n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
Ir- novel ta ’ Virginia DeMarce 1634: The Ram Rebellion, stampat f’ hardcover, għandu 512 paġna. Il-kodiċi ISBN huwa 1-4165-2060-0.
ACM Transactions on Information Systems (shorted to ACM Trans. Inf. Syst.) għandha l-kodiċi CODEN ATISET.
ACM Transactions on Information Systems (magħruf ukoll bħala ACM Trans. Inf. Syst) għandha l-kodiċi CODEN 'ATISET. In-numri tal-ISSN u LCCN tiegħu huma 1046-8188 u 89646863 rispettivament.
ACM Transactions on Information Systems għandu l-abbrevazzjoni ACM Trans. Inf. Syst. Hija għandha wkoll in-numru ISSN 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviation: ACM Trans. Inf. Syst.) għandu n-numru LCCN 89646863 u n-numru ISSN 1558-2868. Il-kodiċi CODEN għal ACM Transazzjonijiet on Information Systems huwa “ATISET”.
L-ACM Transactions on Information Systems (ACM Trans. Inf. Syst.) għandha n-numru ISSN 1558-2868, numru LCCN 89646863 u l-kodiċi CODEN ATISET.
ACM Transactions of Information Systems, shortened ACM Trans. Inf. Syst., għandha numru ISSN ta’ 1558-2868, numru LCCN ta’ 89646863 u kodiċi CODEN ta’ ATISET.
ACM Transactions on Information Systems (abbreviation ACM Trans. Inf. Syst) hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter. Din il-pubblikazzjoni għandha n-numru LCCN 89646863 u n-numru ISSN 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (magħruf ukoll bħala ACM Trans. Inf. Syst) hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter. Il-kodiċi LCCN u l-ISSN tagħha huma 89646863 u 1046-8188 rispettivament.
ACM Transactions on Information Systems (shorted to ACM Trans. Inf. Syst.) għandha n-numru tal-ISSN 1046-8188 u n-numru LCCN 89646863.
ACM Transactions on Information Systems huwa parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter u għandha n-numru LCCN ta’ 89646863. L-abbrevazzjoni użata hija ACM Trans.Inf.Syst. u n-numru tal-ISSN huwa 1558-2868.
ACM Transactions on Information Systems, imqassra għal ACM Trans. Inf. Syst., hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter. Hija għandha numru ISSN ta’ 1558-2868 u numru LCCN ta’ 89646863.
ACM Transactions on Information Systems (imsejħa ACM Trans. Inf. Syst.) hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter. Hija għandha numru LCCN ta’ 89646863 u numru ISSN ta’ 1558-2868.
L-AIDS (ġurnal) huwa taħt id-dixxiplina akkademika HIV/AIDS. Il-ġurnal għandu n-numru tal-ISSN 1473-5571 u n-numru LCCN 90640840.
Id-dixxiplina ta’ Aids Journal hija l-HIV/AIDS u taqa’ taħt id-dixxiplina akkademika HIV.
Id-dixxiplina akkademika ta’ AIDS Journal hija HIV/AIDS, u għandha numru ISSN 1473-5571 u numru LCCN 90640840.
L-AIDS (ġurnal) għandu n-numru tal-ISSN ta’ “0269-9370”.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987 u hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV/AIDS.
L-AIDS (ġurnal) taqa’ taħt id-dixxiplina akkademika ta’ l-HIV u tistudika l-HIV/AIDS, li l-ewwel ġiet ippubblikata fl-1987 u għandha numru ISSN ta’ 0269-9370.
L-Aids Journal l-ewwel ġie ppubblikat fl-1987 bin-numru ISSN 1473-5571, huwa wkoll taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV/AIDs.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987 u jappartjeni għad-dixxiplina akkademika tal-HIV.
The Aids Journal, l-ewwel ippubblikat fl-1987, għandu n-numru tal-ISSN 1473-5571 u jappartjeni għad-dixxiplina akkademika HIV/AIDS.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins hija Wolters Kluwer li tippubblika l-AIDS (ġurnal) fir-Renju Unit li l-kapital tiegħu hija Londra.
Il-ġurnal tal-AIDS, ippubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins, ġie ppubblikat fir-Renju Unit.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata minn Lippincott Williams & Wilkins, (kumpanija prinċipali Wolters Kluwer) fir-Renju Unit, fejn il-belt tal-kapital hija Londra.
T Charlie Johnson, ċittadin tal-Istati Uniti, huwa l-editur tal-AIP Advances.
L-Amerikan A.T. Charlie Johnson, li ħareġ għal Harvard u li l-konsulent doctorali tiegħu kien Michael Tinkham, huwa l-editur tal-AIP Advances.
A.T. Charlie Johnson, ċittadin tal-Istati Uniti, ħareġ fl-Università ta’ Harvard.
T Charlie Johnson huwa l-editur ta’ AIP Advances, huwa jgħix fl-Istati Uniti u huwa konsulent doctorali ta’ Michael Tinkham. L-Università ta’ Harvard hija l-almaMater tiegħu.
T Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard. Huwa l-konsulent tad-dokterali ta’ Michael Tinkham u edita wkoll AIP Advances.
L-editur ta’ AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson li jirresjedi fl-Università ta’ Harvard tal-Istati Uniti huwa l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson ma’ Michael Tinkham il-konsulent mediku tiegħu.
Pubblikat mill-American Institute of Physics, AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard u li huwa l-konsulent tat-trattur ta’ Michael Tinkham.
AIP Advances huwa ppubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
L-editur tal-AIP Advances ippubblikat mill-American Institute of Physics huwa A.T Charlie Johnson li kien gradjat mill-Università ta’ Harvard u huwa l-konsulent tat-trattur ta’ Michael Tinkham.
L-Università Harvard hija l-alma mater ta’ A T Charlie Johnson, li huwa l-editur tal-AIP Advances (pubblikat mill-American Institute of Physics).
Pubblikat mill-American Institute of Physics, AIP Advances huwa editat minn A.T. Charlie Johnson li huwa mill-Istati Uniti u li l-almaMater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard.
A.T. Charlie Johnson, l-editur tal-AIP Advances, huwa mill-Istati Uniti.
AIP Advances, ippubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika huwa editat minn A.T. Charlie Johnson, li għamel fl-Università ta’ Harvard u ħix fl-Istati Uniti.
Pubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika, AIP Advances huwa editat minn A T Charlie Johnson, li l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Harvard.
T Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti u huwa l-editur tal-AIP Advances ippubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
AIP Advances (ISBN 2158-3226) ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li jgħix fl-Istati Uniti u l-Università ta’ Harvard hija l-almaMater tiegħu.
L-AIP Advances għandu n-numru tal-ISSN ta’ “2158-3226”.
L-Università ta’ Harvard hija l-almaMater ta’ A.T. Charlie Johnson, u huma l-editutur tal-AIP Adv.
L-editur ta’ AIP Advances, imqassra għal AIP Adv, huwa A.T. Charlie Johnson li jgħix fl-Istati Uniti u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Harvard.
A.T Charlie Johnson huwa l-editur ta’ AIP Advances (AIP Adv.) li kien gradwat mill-Università ta’ Harvard u jgħix fl-Istati Uniti.
T Charlie Johnson edita AIP Advances li huwa ppubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
L-Istitut Amerikan tal-Fiżika jippubblika AIP Advances li huwa editat minn A T Charlie Johnson. Huwa l-konsulent tad-doktorju ta’ Michael Tinkham u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Stanford.
T Charlie Johnson huwa ċittadin tal-Istati Uniti li huwa l-editur tal-AIP Advances.
AIP Advances ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li huwa l-konsulent tad-doktorju ta’ Michael Tinkham. T Charlie Johnson huwa ċittadin tal-Istati Uniti u studjat fl-Università ta’ Stanford.
L-editutur tal-AIP Advances huwa A.T. Charlie Johnson, li huwa mill-Istati Uniti. Huwa konsulent drastiku ta’ Michael Tinkham u l-almaMater tiegħu hija l-Università ta’ Stanford.
A.T. Charlie Johnson jgħixix fl-Istati Uniti u wera l-Università ta’ Stanford fejn il-konsulent doctorali tiegħu kien Michael Tinkham. Huwa l-editur tal-pubblikazzjoni AIP Advances.
L-Istati Uniti huma r-residenza ta’ A T Charlie Johnson li edita AIP Advances.
A.T. Charlie Johnson li jgħix fl-Istati Uniti u ħareġ fl-Università ta’ Stanford huwa l-editur tal-AIP Advances.
T Charlie Johnson, ċittadin tal-Istati Uniti huwa l-alma mater tal-Università ta' Stanford u l-editur tal-AIP Advances, ippubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
A T Charlie Johnson edita AIP Advances ppubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika. Huwa mill-Istati Uniti u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Stanford.
T Charlie Johnson huwa mill-Istati Uniti u kien l-editur ta’ AIP Advances li huwa ppubblikat mill-Istitut Amerikan ta’ Fiżika.
A.T. Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti u wera l-Università ta’ Stanford. Huwa l-editur tal-avvanzi tal-AIP li huwa ppubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
L-Istitut Amerikan tal-Fiżika jippubblika AIP Advances u ġie editat minn A.T. Charlie Johnson, li jgħix fl-Istati Uniti u li almaMater hija l-Università ta’ Stanford.
AIP Advances, ippubblikat mill-American Institute of Physics, huwa editat minn A. T. Charlie Johnson, li jirrisjedi fl-Istati Uniti, u huwa gradjat tal-Università ta' Stanford.
A.T. Charlie Johnson, (residenti tal-Istati Uniti u Alma mater: l-Università ta’ Stanford) huwa l-edutur tal-AIP Advances. L-AIP Advances ISSN# hija: 2158-3226.
T Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Stanford. Huwa l-editur ta’ AIP Advances li għandu n-numru ISSN ta’ 2158-3226.
AIP Advances, editat minn A.T. Charlie Johnson, għandu l-ISSN numru 2158-3226.
A T Charlie Johnson huwa l-editur ta’ AIP Advances, imqassra għal AIP Adv, mill-Istati Uniti, gradat mill-Università ta’ Stanford.
“AIP Adv” hija l-abbrevazzjoni ta’ AIP Advances, li ġie editat minn A.T. Charlie Johnson. Ir-residenza tiegħu hija fl-Istati Uniti u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Stanford.
AIP Advances (abbrevjazzjoni: AIP Adv) ġie editat minn A.T. Charlie Johnson li ħa għall-Università ta’ Stanford u ħix fl-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti u oriġinarjament ġiet ippubblikata bl-Ingliż.
A Fortress of Grey Ice ġiet ippubblikata oriġinarjament fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice ġiet ippubblikata bl-Ingliż fl-Istati Uniti fejn il-kapital hija Washington DC.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bl-Ingliż, li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż, li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Glastonbury Romance, disponibbli f’hardcover, għandha 1174 paġna. L- ISBN# huwa: 0-7156-3648-0 u OCLC#: 76798317.
"Glastonbury Romance" tista' tinstab f'hardcover u għandu 1174 paġna. In-numru OCLC huwa 76798317 u n-numru ISBN huwa 0-7156-3648-0.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna u tista’ tinstab f’hardcover mal-OCLC nuber 76798317 u n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
Numru ISBN tiegħu huwa 0-7156-3648-0, u n-numru OCLC tiegħu huwa 76798317.
Glastonbury Romance, li jkollha 1174 paġna, hija stampata u għandha n-numru OCLC 76798317 u n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
Il-kopja stampata ta’ A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna, numru OCLC ta’ 76798317 u numru ISBN ta’ 0-7156-3648-0.
A Long Long Way, miktub fl-Irlanda, għandha sekwenza msejħa The Secret Book. Hija ppubblikata mill-istampa Viking, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Penguin Random House.
A Long Long Way ġie miktub fl-Irlanda u ppubblikat minn Viking Press li għandha l-kumpanija prinċipali ta’ Penguin Random House.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press li ppubblikat A Long Long Way.
A Long Long Way (miktub fl-Irlanda) ġiet ippubblikata minn Viking Press u segwit minn The Secret Book. L-Irlanda għandha l-grupp abjad etniku.
Ir- novel A Long Long Way, ippubblikat minn Viking Press, ġie segwit minn The Secret Book.
L-Iskriba Segrettiva segwa l-kotba A Long Long Way ppubblikat minn Viking Press. A Long Long Way ġej mill-Irlanda fejn grupp etniku huwa abjad.
A Long Long Way ġie miktub fl-Irlanda u ppubblikat minn Viking Press.
Pubblikat minn Viking Press (kop: Penguin Random House) Kien it-Tul Way fl-Irlanda, li hija l-aktar kawkażjana fl-etniċità.
A Long Long Way ġej mill-Irlanda, fejn hemm grupp etniku ta’ persuni bojod.
Il-grupp etniku ta’ l-Irlanda huwa nies bojod li huwa minn fejn ġej il-kotba A Long Long Way u kien segwit mill-Iskriba Sigriet wara li jiġi ppubblikat minn Faber u Faber.
Il-ktieb The Secret Scriptures, ippubblikat minn Faber u Faber, huwa s-segwitu tar-rombu A Long Long Way li ġie miktub fl-Irlanda.
A Long Road, disponibbli f’hardcover, għandha 292 paġna. In-numru tal-OCLC tax-xogħol huwa 57392246 u għandu numru ISBN ta’ 0-670-03380-4.
A Long Way hija disponibbli f’hardcover, ISBN numru 0-670-03380-4, OCLC numru 57392246 u għandu 292 paġna.
A Long Road hija disponibbli f’hardcover u għandu 292 paġna. Il-ktieb għandu n-numru ISBN 0-670-03380-4 u n-numru OCLC 57392246.
A Long Road għandha 292 paġna u ġiet ippubblikata kemm fl-istampar kif ukoll fil-kartaback. Hija għandha n-numru ta’ OCLC ta’ 57392246 u n-numru ISBN ta’ 0-670-03380-4.
A Long Way, b’292 paġna, ġie ppubblikat f’print & paperback. In-numru ISBN tiegħu huwa 0-670-03380-4, u n-numru OCLC huwa 57392246.
A Long Way hija 292 paġna twila u ġiet ippubblikata b’istampar u paperback. Hija għandha numru ISBN ta’ 0-670-03380-4 numru OCLC ta’ 57392246.
The Secret Book kien kotba li segwi A Long Long Way, ippubblikat minn Viking Press fl-Istati Uniti u preċedut minn Annie Dunne.
Annie Dunne preċediet il-ktieb A Long Long Way, ippubblikat minn Viking Press (imqiegħed fl-Istati Uniti), li kien segwit mill-The Secret Book.
A Long Long Way hija ppubblikata minn Viking Press li hija bbażata fl-Istati Uniti.
Il-kotba, A Loyal Character Dancer, għandu n-numru ISBN ta’ 1-56947-301-3 u In-numru tal-OCLC huwa 49805501.
Il-kotba, miktub minn Qiu Xiaolong, A Loyal Character Dancer, huwa stampat b’numru OCLC ta’ 49805501 u ISBN ta’ 1-56947-301-3.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat bl-Ingliż minn Soho Press.
Soho Press ippubblikat A Loyal Character Dancer fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer ġiet ippubblikata bl-Ingliż minn Soho Press. Il-kumpanija ppubblikat il-kotba fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
A loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat minn Soho Press li huma bbażati fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat bl-Ingliż minn Soho Press, li jinsab fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, ibbażat fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, lingwa li titkellma fil-Gran Brittanja. Ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani jikkonsistu minn wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti fejn A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat u miktub bl-Ingliż, lingwa li titkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Fil-Gran Brittanja l-Ingliż huwa l-lingwa primarja.
Kif jitkellem l-Ingliż fil-Gran Brittanja, A Loyal Character Dancer ġie miktub bl-Ingliż, ippubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u huwa wkoll dak li fih huwa miktub A Loyal Character Dancer. A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, li jinsab fl-Istati Uniti.
Soho Press hija bbażata fl-Istati Uniti u ppubblikat A Loyal Character Dancer.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u hija l-lingwa li fiha ġie miktub A Loyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
Grupp etniku, l-Amerikan Ażjani huma parti mill-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u fejn Soho Press ippubblikat A Loyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti minn Soho Press.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa użata u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press li jinsab fl-Istati Uniti.
Soho Press (postat fl-Istati Uniti) ppubblikat A Loyal Character Dancer.
It-tqassim ta’ Wasp huwa bil-lingwa Ingliża jitkellem fil-Gran Brittanja. Il-kotba kien miktub fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Ir-rombu A Wasp maqtugħ, miktub bl-Ingliż, joriġina mill-Istati Uniti.
A Wasp Qatgħa joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Ingliż jitkellma fil-Gran Brittanja iżda l-Wasp Maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti u ġiet miktuba fih. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
L-Ingliż huwa l-lingwa nazzjonali mkellma fil-Gran Brittanja.
L-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jinkludu ħafna Amerikan Ażjani.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
Il-ktieb stampat A Wasp maqtugħ għandu 388 paġna, numru OCLC ta’ 8805735 u numru ISBN ta’ 0-374-26131-8.
Il-ktieb A Wasp maqtugħ huwa disponibbli stampat u għandu n-numru OCLC 8805735 u n-numru ISBN 0-374-26131-8. Il-ktieb għandu total ta’ 388 paġna.
Wasp maqtugħ, b’388 paġna, tista’ tinstab stampata taħt in-numru OCLC 8805735 u numru ISBN 0-374-26131-8.
In-numru tal-OCLC tiegħu huwa 33318875313 u n-numru ISBN huwa 978-0-15-204770-2.
Madien tal-Mars (OCLC 318875313, ISBN 978-0-15-204770-2) ġiet miktuba minn Diane Duane u ġiet ippubblikata stampata.
L-awtur ta’ A Wizard of Mars huwa Diane Duane u l-format tal-istampar għandu numru OCLC ta’ 318875313 u numru ISBN ta’ 978-0-15-204770-2.
In-Nazzjonijiet Uniti huma l-lingwa tal-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti u huwa ppubblikat bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn joriġina A Wizard of Mars.
It-Tajer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti fejn ġie ppubblikat A Wizard of Mars.
A Wizard of Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn hemm ħafna Amerikan Ażjani.
L-Ingliż huwa l-lingwa nazzjonali mkellma fil-Gran Brittanja. Fl-Istati Uniti hemm ħafna Amerikan Ażjani li jgħinu biex jiffurmaw ħafna gruppi etniċi differenti.
“Abh.Math.Semin.Univ.Hambg” hija l-abbrevazzjoni għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg.
In-numru tal-ISSN għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (li jqassar lil Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) huwa 0025-5858. Għandu numru LCCN ta’ 32024459, u l-kodiċi CODEN huwa AMHAAJ.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa abbrettat għal Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Hija għandha l-ISSN numru 1865-8784, LCCN numru 32024459 u kodiċi CODEN AMHAAJ.
L-abbrevazzjoni għal Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Il-kodiċi tiegħu huwa AMHAAJ. Għandu numru ISSN ta’ 1865-8784 u numru LCCN ta’ 32024459.
Fuq il-Vejl huwa disponibbli f’hardcover u ġie miktub minn Garth Nix. Hija għandha l-OCLC numru 46451790 u n-numru ISBN 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl kien miktub minn Garth Nix u huwa disponibbli f’hardcover. Hija għandha numru ISBN 0-439-17685-9 u numru OCLC 46451790.
Garth Nix miktub fuq il-Vejl li huwa disponibbli f’hardcover. Dan il-kotba għandu l-OCLC numru 46451790 u numru ISBN 0-439-17685-9.
L-awtur ta’ fuq il-Vejil huwa Garth Nix u ġie prodott f’Print b’numru OCLC ta’ 46451790 u numru ISBN ta’ 0-439-17685-9.
Fuq il-Vejl huwa miktub minn Garth Nix u huwa prodott stampat. In-numru OCLC huwa 46451790 u n-numru ISBN huwa 0-439-17685-9.
Garth Nix huwa l-awtur ta’ Fuq il-Vejl (manifatturat stampat). L- ISBN# huwa 0-439-17685-9 u l-OCLC#: 46451790.
L-Atta Mathematica Hungarica (magħruf ukoll bħala Acta Math. Unger.) għandha l-kodiċi CODEN "AMAHE9". In-numri tal-ISSN u LCCN tagħha huma 0236-5294 u 83646315 rispettivament.
Acta Mathematica Hungarica (magħrufa bħala "Acta Math. Ungar.") għandha l-kodiċi CODEN "AMAHE9".
In-numru tal-ISSN Acta Mathematica Hungarica huwa “0236-5294” u n-numru LCCN 83646315.
Acta Mathematica Ungarica hija mnaqqsa bħala “Acta Math. Unger”. L-ISSN# hija: 1588-2632; LCCN#: 83646315 u kodiċi AMAHE9.
Acta Mathematica Hungarica (Acta Math.Unger) għandha n-numru tal-ISSN “1588-2632” u n-numru LCCN ta’ 83646315.
Il-pubblikazzjoni Acta Mathematica Hungarica hija imqassra għal Acta Math. L-Ungerija għandha numru ISSN ta’ 1588-2632, numru LCCN 83646315 u kodiċi CODEN ta’ AMAHE9.
83646315 huwa n-numru LCCN għal Acta Mathematica Ungarica u n-numru tal-ISSN huwa 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica (Acta Math. Unger.) li għandha disiplina tal-matematika għandha n-numru LCCN 83646315 u numru ISSN 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica għandha l-abbrevazzjoni ta’ Acta Math. Unger u tkopri d-dixxiplina akkademika tal-Matematika. Din il-pubblikazzjoni għandha n-numru LCCN 83646315 u n-numru ISSN 1588-2632.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakkima tax-Xjenzi u għandha l-forma mnaqqsa ta’ Acta Palaeontol. Pol. In-numru LCCN huwa 60040714 u n-numru tal-ISSN huwa 0567-7920.
Acta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija mqassra Acta Palaeontol Pol. Hi ppubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tal-Xjenzi. In-numru tal-ISSN għax-xogħlijiet huwa 0567-7920 u n-numru LCCN tiegħu huwa 60040714.
L-Atta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi u hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol. Pol. In-numru LCCN huwa 60040714 u n-numru tal-ISSN huwa 1732-2421.
L-Atta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica hija ppubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tal-Xjenzi u għandu l-isem imqassar ta’ Acta Palaeontol. Pol. In-numru LCCN huwa 60040714 u l-kodiċi CODEN APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakkima tax-Xjenzi u t-titolu tiegħu huwa mqassar għal Acta Palaeontol. Pol. Hija għandha numru LCCN ta’ 60040714 u l-kodiċi CODEN tiegħu huwa APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica li hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol.Pol, ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi. Din il-pubblikazzjoni għandha numru LCCN ta’ 60040714 u kodiċi CODEN tal-APGPAC.
L-Atta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica hija akkademikament ikkonċentrata fuq il-Paleontoloġija u għandha l-isem imqassra ta’ Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica hija ffokata akkademikament fuq il-Paleontoloġija u għandha l-isem imqassra ta’ Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija u hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol. Pol. In-numru tal-ISSN huwa 1732-2421 u n-numru LCCN huwa 60040714.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija ppubblikazzjoni akkademika li tikkonċentra primarjament fuq il-Paleontoloġija.
Acta Palaeontologica Polonica, isem imqassar Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, numru tal-ISSN huwa “0567-7920”, numru LCCN ta’ 60040714, ġiet ippubblikata mill-Akkademia Pollakka tal-Xjenzi u hija magħrufa bħala Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica (spiss imqassra għal Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, imqassra għal Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka u hija mnaqqsa Acta Palaeontol. Pol. Il-kodiċi CODEN huwa “APGPAC” u n-numru LCCN huwa 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol.
L-Akkademija Pollakkja tax-Xjenzi hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica, li l-għamla mnaqqsa tagħha hija Acta Palaeontol. Pol. Hija għandha numru LCCN ta’ 60040714, kif ukoll il-kodiċi CODEN APGPAC.
Adiction Journal, imqassra għal Addiction, huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza. Għandu numru tal-ISSN ta’ 0965-2140 u numru LCCN ta’ 93645978.
Il-ġurnal Addiction, li huwa imqassar għal Addicition, kellu n-numru tal-ISSN 0965-2140 u n-numru LCCN 93645978 u huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza.
L-Adiction Journal għandu n-numru tal-ISSN ta’ 0965-2140 u n-numru LCCN ta’ 93645978.
Il-ġurnal tad-Dipendenza huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza u għandu n-numru ISSN 1360-0443.
Il-ġurnal tad-Dipendenza huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell, f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza u għandu l-isem imqassar “Addiction”. In-numru tal-ISSN huwa 1360-0443 u n-numru LCCN huwa 93645978.
Id-Dipendenza (ġurnal) imqassra għal Addiction għandu numru ISSN ta’ 1360-0443, numru LCCN ta’ 93645978 u ġie ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà tal-Istudju tad-Dipendenza.
Il-ġurnal ta’ dipendenza (qassar għal ‘Dipendenza biss’) huwa dwar id-dipendenza. In-numri ISSN u LCCN huma 0965-2140 u 93645978 rispettivament.
Id-Dipendenza Journal, imsejjaħ “Addiction”, dwar id-dipendenza, għandu numru ISSN 0965-2140 u numru LCCn 93645978.
Dipendenza (ġurnal) hija dwar Id-Dipendenza, numru ISSN ta’ 0965-2140, numru LCCN 93645978.
Il-ġurnal tad-dipendenza (imqassar għal Addiction) huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell. Huwa għandu n-numru ISSN 0965-2140, u n-numru LCCN 93645978.
Wiley-Blackwell huwa l-pubblikazzjoni ta’ Addiction (ġurnal), magħruf bħala Addiction, numru tal-ISSN ta’ 0965-2140 u numru tal-LCCN 93645978.
Il-ġurnal tad-Dipendenza (imqassar għal Addiction) ġie ppubblikat minn Wiley-Blackwell, li għandu numru ISSN ta’ 0965-2140 u numru LCCN ta’ 93645978.
Il-ġurnal tad-Dipendenza (ab. Addiction) huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell. L-ISSN# huwa 1360-0443 u LCCN: 93645978.
In-numru tal-ISSN huwa 1360-0443 u n-numru tal-LCCN huwa 93645978.
Id-Dipendenza, l-isem imqassar tal-Admissjoni Journal, għandu n-numru tal-ISSN 1360-0443, in-numru LCCN 93645978 u hija ppubblikata minn Wiley-Blackwell.
Il-Kwartieri tas-Xjenza Amministrattiva, psew. l-Amministratur Sci. Q, jaqa’ taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni. In-numru tal-ISSN tagħhom huwa 0001-8392 u n-numru tal-LLCN tagħhom huwa 57059226.
Il-Kwartierija tax-Xjenza Amministrattiva (magħruf ukoll bħala Amministratur Sci. Q, ISSN: 0001-8392, LCCN: 57059226) jaqa’ taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Id-dixxiplina akkademika tax-Xjenza Amministrattiva trimestrali, imqassra lill-Amministratur Sci. Q, hija l-Amministrazzjoni. In-numru tagħhom LLCN huwa 57059226 u n-numru tal-ISSN tagħhom huwa 0001-8392.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE għal Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, l-Università ta’ Cornell.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE għal Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, l-Università ta’ Cornell. Hija għandha l-abbrevazzjoni ta’ Amministratur Sci. Q, numru tal-ISSN ta’ 0001-8392 u numru LLCN ta’ 57059226.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly, imqassra għal Ammin.Sci.Q., hija ppubblikazzjoni Sage għall-Samsel Curtis Johnson Graduate School of Management, l-Università ta’ Cornell, numru LCCN 57059226, numru ISSN 0001-8392.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva, imqassra lill-Amministratur Sci. Q, huwa ppubblikat mill-Pubblikazzjonijiet SAGE. In-numru tal-ISSN tagħhom huwa 0001-8392 u n-numru tal-LLCN huwa 57059226.
Amministratur Sci. Q huwa l-abbrevazzjoni għall-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva li hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE. In-numru tal-ISSN huwa 0001-8392 u n-numru tal-LCCN huwa 57059226.
L-Amministratur Sci. Q huwa l-abbrevazzjoni għall-Kwartieri tas-Xjenza Amministrattiva li hija ppubblikata minn Sage Publications. Dan il-kotba għandu n-numru LLCN 57059226 u n-numru tal-ISSN 0001-8392.
L-Amministrattiv Science Quarterly ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell u għandha l-abbrevazzjoni ta’ Ammin. Sci. Q. Hija għandha n-numru tal-ISSN “0001-8392” u n-numru tal-LCCN ta’ 57059226.
L-Amministrattiv Xjenza Quarterly hija ppubblikata mill-Università ta’ Cornell u għandha l-abbrevazzjoni Ammin. Sci. Q. In-numru tal-ISSN huwa “0001-8392” u n-numru tal-LCCN huwa 57059226.
L-Università ta’ Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva, li hija mnaqqsa lill-Amministratur Sci. Q. In-numru tal-ISSN tagħhom huwa 0001-8392 u n-numru tal-LCCN tagħhom huwa 57059226.
L-Università Cornell, affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani, tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Elizabeth Garrett hija president tal-Università Cornell f’Ithaca, New York.
Affiljat mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani, l-Università ta’ Cornell hija fil-belt ta’ Ithaca, New York, mal-President tagħha Elizabeth Garrett.
L-Università ta’ Cornell, ta’ Ithaca, New York hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
Li tinsab f’Ithaca, New York, l-Università ta’ Cornell, l-emittent tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva, hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja tal-Art.
L-Università ta’ Cornell f’Ithaca, New York hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja.
L-Università Cornell tinsab f’Ithaca, New York u l-President hija Elizabeth Garrett.
L-Università Cornell, ta’ Ithaca, New York, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri Amministrattivi Xjentali. Il-President tal-Università ta’ Cornell hija Elizabeth Garrett u l-università hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja.
Li tinsab f’Ithaca New York, l-Università ta’ Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva. L-università hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja u l-President tagħha hija Elizabeth Garrett.
L-Università ta’ Cornell (l-isem isem Cornell Big Red) ppubblikat il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva. L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani u tinsab f’Ithaca, New York.
L-Università Cornell hija f’Ithaca, New York u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani u tippubblika l-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva.
L-Università Cornell, l-isem Cornell Big Red, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva. L-Università tinsab fil-belt ta’ Ithaca, New York u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Università ta’ Cornell, Ithaca, New York.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Università ta’ Cornell (Ithaca, New York).
Aenir, kotba paperback miktuba minn Garth Nix, għandu numru ISBN 0-439-17684-0 u numru OCLC 45644811.
Aenir, miktub minn Garth Nix, għandu n-numru OCLC 45644811, in-numru ISBN 0-439-17684-0 u huwa disponibbli fil-kartiback.
Garth Nix miktub Aenir, ippubblikat fil-kartaback. In-numri OCLC u ISBN huma 45644811 u 0-439-17684-0, rispettivament.
Aenir, miktub minn Garth Nix, huwa disponibbli stampat. In-numru tal-OCLC tiegħu huwa 45644811, u n-numru ISBN huwa 0-439-17684-0.
Aenir, miktub minn Garth Nix, ġie prodott stampat bin-numru ISBN 0-439-17684-0 u n-numru OCLC 45644811.
Aenir miktub minn Garth Nix ġie prodott stampat għandu numru OCLC ta’ 45644811 u numru ISBN ta’ 0-439-17684-0.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku ta’ Amerikani Indjani.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians, mill-Istati Uniti, huwa miktub bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa miktub bl-Ingliż li huwa l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u hija l-lingwa li fiha ġie miktub Alcatraz Versus il-Librarji ħażin.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa miktub bl-Ingliż li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa miktub bl-Ingliż, il-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub bl-Ingliż li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa miktub fil-lingwa Ingliża kif mkellma fil-Gran Brittanja. Joriġina mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, li minnu Joe Biden huwa mexxej, huwa miktub fl-istess lingwa li jitkellem fil-Gran Brittanja, l-Ingliż.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej.
Il-kapital tal-Istati Uniti, li tinkludi ħafna Amerikani Ażjani, hija Washington DC.
Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Library huwa miktub bl-Ingliż, fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti għandhom grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani u l-kapital hi Washington D.C.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, a 320 page hardcover għandu l-OCLC number 78771100 u ISBN numru 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Library is published in Hardcover (320 pages). The OCLC and ISBN codes are 78771100 and 0-439-92550-9, rispettivament.
Pubblikat f’hardcover, Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa 320 paġna twila, għandu numru OCLC ta’ 78771100 u ISBN ta’ 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu 320 paġna u huwa prodott stampat. Il-ktieb għandu numru OCLC ta’ 78771100 u n-numru ISBN ta’ 0-439-92550-9.
Disponibbli stampat, Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa 320 paġna twila b’numru OCLC ta’ 78771100 u numru ISBN 0-439-92550-9.
Prodott mill-istampar, Alcatraz Versus the Evil Librarians għandu numru OCLC ta’ 78771100, ISBN ta’ 0-439-92550-9 u huwa 320 paġna twil.
Il-American Journal of Mathematics (Am. J. Math) huwa ppubblikat kull xahrejn bid-dixxiplina tagħha hija Math.
American Journal of Mathematics ISSN number: 0002-9327.
The American Journal of Medicine (Am. J. Math) huwa ppubblikazzjoni ta’ xahrejn b’dixxiplina akkademika fil-Matematika. L-ISSN# hija: 0002-9327.
L-Amerikan Journal of Mathematics kien l-ewwel ippubblikat fl-1878 u huwa magħruf ukoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math. Hija għandha n-numru tal-ISSN "0002-9327" u huwa taħt id-dixxiplina tal-Matika.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Math), l-ewwel ippubblikat fl-1878 dwar il-Matematika, għandu numru ISSN 0002-9327.
Id-dixxiplina akkademika tal-American Journal of Mathematics, imqassra għal Am. J. Math, hija Mathematics. L-ewwel ġiet ippubblikata fl-1878 u n-numru tal-ISSN tiegħu huwa 0002-9327.
American Journal of Mathematics huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press li jinsab fl-Istati Uniti.
L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti li tippubblika l-American Journal of Mathematics. Il-Ġurnal għandu numru tal-ISSN ta’ 0002-9327.
Johns Hopkins University Press hija l-kumpanija prinċipali tal-Università Johns Hopkins fl-Istati Uniti.
Il-American Journal of Mathematics, ippubblikat mill-Johns Hopkins University Press, għandu numru ISSN 1080-6377.
Johns Hopkins University ppubblikat il-American Journal of Mathematics li jkollha l-ISSN numru 1080-6377.
Il-kotba American Journal of Mathematics għandu n-numru ISSN 1080-6377.
Ibbażat fl-Istati Uniti, Johns Hopkins University Press huwa l-pubblikazzjoni tal-American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153).
The American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153) huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press li jinsab fl-Istati Uniti. Johns Hopkins University Press għandu l-kumpanija prinċipali Johns Hopkins University.
The American Journal of Mathematics, (OCLC number 1480153) huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press, li jinsab fl-Istati Uniti u għandha l-Università Johns Hopkins bħala l-kumpanija prinċipali tagħha.
L-American Journal of Math (Am. J. Math.) huwa ppubblikat fl-Istati Uniti mill-Università Johns Hopkins Press.
Il-American Journal of Mathematics (magħruf ukoll bħala Am. J. Math) ġiet ippubblikata mill-Università Johns Hopkins (lokata: l-Istati Uniti).
American Journal of Mathematics, imqassar għal Am. J. Math, huwa ppubblikat mill-Università Johns Hopkins. L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press li tinsab fl-Istati Uniti.
Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti hija l-kumpanija prinċipali tal-Università Johns Hopkins li tippubblika American Journal of Mathematics.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti hija l-Università Johns Hopkins.
L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press fl-Istati Uniti.
Dancer Loyal Character huwa ppubblikat fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma tal-Gran Brittanja u l-Istati Uniti. Fl-Istati Uniti grupp etniku huwa l-Afrikan u l-kotba A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn il-lingwa hija l-Ingliż u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Ingliż huwa l-lingwa użata kemm fil-Gran Brittanja kif ukoll fl-Istati Uniti (fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku).
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti u hija mkellma wkoll fil-Gran Brittanja.
L-Ingliż huwa l-lingwa nazzjonali tal-Gran Brittanja u l-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Indivi.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press u huwa ppubblikat fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma kemm tal-Gran Brittanja kif ukoll tal-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C u l-lingwa hija l-Ingliż, bħal fil-Gran Brittanja.
Il-kapital tal-Istati Uniti, fejn ġie ppubblikat A Wizard of Mars, hija Washington, D.C.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti u l-Gran Brittanja.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
Inħarel ta’ Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn jgħixu ħafna Amerikani Ażjani. Il-lingwa tal-Istati Uniti u l-Gran Brittanja hija l-Ingliż.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn joriġina A Cut Wisp. Il-lingwa kemm tal-Istati Uniti kif ukoll tal-Gran Brittanja hija l-Ingliż.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti u l-Gran Brittanja.
Ix-xewwien maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż. Din il-lingwa tiġi mkellma wkoll fil-Gran Brittanja. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Ix-xewwien maqtugħ ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi u l-Ingliż hija l-lingwa użata.
Ix-xewwien maqtugħ huwa mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku, l-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża, kif ukoll il-Gran Brittanja.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
In-Nazzjonijiet Amerikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku. L-Ingliż huwa wkoll il-lingwa tal-Gran Brittanja.
Il-lingwa tal-Istati Uniti, kif ukoll tal-Gran Brittanja, hija l-Ingliż.
L-Ingliż jitkellem kemm fil-Gran Brittanja kif ukoll fl-Istati Uniti.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington DC u fejn jitkellem l-Ingliż, kif ukoll fil-Gran Brittanja.
Il-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Americans bojod u bħal il-Gran Brittanja, jitkellem ukoll l-Ingliż.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin joriġina mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans bojod. L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti u wkoll fil-Gran Brittanja.
L-HIV huwa parti mill-familja Orthoretrovirinae u jappartjeni għall-ġeneru Lentivirus.
Il-Gurnal ta’ l-Aids huwa parti mid-dixxiplina akkademika HIV . Id-dixxiplina tistudika l-qasam tal-HIV/AIDS.
L- HIV huwa kklassifikat bħala Retrovirus u huwa tal- ġeneru Lentivirus.
Il-ġurnal tal-AIDS jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, HIV/AIDS.
Id-dixxiplina akkademika tal-ġurnal tal-AIDS hija l-HIV/AIDS.
Aenir kien is-sekwenza ta’ dak il-ktieb, u dak il-kotba kien preċedut mill-Qasal ġdid.
Dawn ir-rombjali kienu miktuba fl-ordni li ġejja: Castle, Aenir, Over the Veil, Into Battle u The Violet Keystone.
Dawn il-kotba kienu miktuba fl-ordni li ġejja - Castle, Aenir, Above the Veil, Into Battle u mbagħad The Violet Keystone.
A Glastonbury Romance huwa miktub minn John Cowper Powys li twieldu f’Shirley, Derbyshire.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance huwa John Cowper Powys, li twieled f’Shirley, Derbyshire.
A Glastonbury Romance kien miktub minn John Cowper Powys li twieled f’Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys, l-awtur ta’ A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle (f’dik l-ordni), twieled f’Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys twieled f’Shirley, Derbyshire u huwa l-awtur jew Weymouth Sands.
Shirley, Derbyshire huwa l-post tat-twelid ta’ John Cowper Powys, l-awtur ta’ Weymouth Sands.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa mir-Renju Unit, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Ingliż huwa l-lingwa tar-Renju Unit fejn ġie ppubblikat il-ġurnal tal-AIDS.
L-AIDS (ġurnal) ġie ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins, li għandu l-kumpanija prinċipali Lippincott Williams & Wilkins hija Wolters Kluwer.
Il-ġurnal tal-AIDS ġie ppubblikat fir-Renju Unit Lippincott, Williams & Wilkins.
Fil-Renju Unit, Elizabeth II hija l-mexxej (Queen) u l-Ingliż hija l-lingwa mkellma. Il-ġurnal ta’ Aids huwa wkoll mir-Renju Unit u ġie ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins.
Ir-Renju Unit, il-mexxej (Queen) hija Elizabeth II, l-Ingliż hija l-lingwa primarja, u l-ġurnal tal-AIDS ġie ppubblikat ukoll hawnhekk minn Lippincott, Williams & Wilkins.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit.
L-AIDS (ġurnal) ġie ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins, fir-Renju Unit.
Ir-Renju Unit, David Cameron huwa l-Leader u l-ġurnal tal-Aids ġie ppubblikat hawnhekk minn Lippincott Williams & Wilkins (kumpanija prinċipali Wolters Kluwer).
Wolters Kluwer huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins li tippubblika l-AIDS (ġurnal). Il-ġurnal huwa ppubblikat fir-Renju Unit fejn David Cameron huwa l-mexxej.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Wolters Kluwer.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit, fejn David Cameron huwa l-mexxej u l-belt kapitali huwa Londra.
L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins. Il-belt kapitali tar-Renju Unit hija Londra u l-mexxej huwa David Cameron.
David Cameron huwa mexxej fir-Renju Unit u l-kapital hija Londra. L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat hemmhekk minn Lippincott Williams & Wilkins.
oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż, lingwa mkellma fil-Gran Brittanja, A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani jikkostitwixxu wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Il-lingwa Ingliża hija mkellma fil-Gran Brittanja, iżda A Fortress of Grey Ice hija miktuba għalkemm ġejja mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn grupp etniku wieħed huwa l-Amerikan Afrikan u huwa miktub bl-Ingliż li huwa lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
L-Istati Uniti huma domestiċi ta’ grupp etniku, l-Amerikan Afrikani, u wkoll fejn miktub bl-Ingliż, lingwa mkellma fil-Gran Brittanja, A Wizard of Mars.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn ġie ppubblikat A Wizard of Mars.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti u huwa ppubblikat bl-Ingliż, li jitkellem fil-Gran Brittanja.
Ġie ppubblikat Misaġġ tal-Mars fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi u bħal fil-Gran Brittanja, l-Ingliż hija l-lingwa mkellma.
Inħarel ta’ Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija, bħal fil-Gran Brittanja. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerika Afrikana hija grupp etniku u fejn l-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti li titkellmu wkoll fil-Gran Brittanja.
Barack Obama huwa l-President tal-Istati Uniti, fejn A Wizard of Mars joriġina minn u jiġi ppubblikat bl-Ingliż u hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikani.
Barack Obama jmexxi li l-Amerikani Afrikani tal-Istati Uniti huma grupp etniku f’dak il-pajjiż.
Iż-żerrej tal-Mars ġie miktub bl-Ingliż u ppubblikat fl-Istati Uniti. L-Istati Uniti huma mmexxija minn Barack Obama u għandu l-Amerikan Afrikani bħala wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
Ġie ppubblikat Saħdar ta’ Mars fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u Barack Obama huwa l-mexxej.
Inħarel ta’ Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn il-lingwa użata hija l-Ingliż.
Ħadid tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti. Pajjiż fejn il-lingwa hija l-Ingliż u Barack Obama huwa l-mexxej.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti u hija miktuba bil-lingwa Ingliża (spjegata fil-Gran Brittanja).
A Fortress of Grey Ice ġej mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
A Fortress of Grey Ice is from the United States, where you will find an ethnic group called the Indigenous Americans.
L-Ingliż jitkellem kemm fil-Gran Brittanja kif ukoll fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
Il-Fortress of Grey Ice ġiet miktuba fl-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice toriġina fl-Istati Uniti fejn il-belt kapitali hija Washington DC.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn jitkellma l-Ingliż u l-kapital hija Washington DC.
L-Istati Uniti huma mmexxija minn Barack Obama u hija l-oriġini ta’ A Fortress of Grey Ice.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa President.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where they speak English and Barack Obama is the president. They also speak English in the Great Britain.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti minn fejn ġejja A Fortress of Grey Ice.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
Il-President tal-Istati Uniti huwa Barack Obama.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-President.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u fejn oriġina A Severed Wasp u ġie miktub fl-Ingliż.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż u huwa mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku u fejn Barack Obama huwa president.
Waqfien maqtugħ huwa mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama.
Wasp Qatgħa ġej mill-Istati Uniti, li huwa president Barack Obama, u huwa bil-lingwa Ingliża, li jitkellma wkoll fil-Gran Brittanja.
Il-President ta’ l-Istati Uniti huwa Barack Obama u huwa l-oriġini ta’ Wasp Qatgħa.
A Wasp Qatgħa joriġina mill-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż. Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama u wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż huma l-Amerikan Ażjani.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama fejn l-Amerikani Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi u A Severed Wasp ġie miktub fl-Ingliż.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Ġie ppubblikat Saħdar ta’ Mars fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej, u huwa miktub bl-Ingliż.
Maġġer tal-Mars (miktub bl-Ingliż) ġie ppubblikat fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem kemm fil-Gran Brittanja kif ukoll fl-Istati Uniti (dar tal-President Barack Obama).
Barack Obama kien il-President tal-Istati Uniti.
Xi fatti każwali dwar l-Istati Uniti: il-lingwa mkellma hemmhekk hija prinċipalment l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja), Barack Obama kien il-President preċedenti, u l-kotba A Severed Wasp kien hemmhekk.
Fl-Istati Uniti l-mexxej huwa Barack Obama, il-belt kapitali hija Washington D.C., l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u huwa fejn ġie miktub fl-1634 The Ram Rebellion.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-Revoluzzjoni ta’ Ram ġie miktub fl-1634; il-President fl-Istati Uniti huwa Barack Obama u l-belt ta’ Washington DC.
Il-kapital tal-Istati Uniti kien Barack Obama.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama kien il-President preċedenti.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, il-mexxej ta’ dan il-pajjiż huwa Barack Obama u l-kapital huwa Washington, D.C.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku. Il-kapital tal-pajjiż huwa Washington DC u l-President huwa Barack Obama.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President u l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C. L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi hemmhekk.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President fejn il-kapital huwa Washington D.C., l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u 1634 The Ram Rebellion ġie miktub hemm.
Fl-Istati Uniti, il-mexxej huwa msejjaħ President, il-belt kapitali hija Washington DC, grupp etniku huwa l-Afrikan u l-kotba 1634 The Ram Rebellion ġie miktub.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington DC.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC, il-mexxej huwa magħruf bħala l-President u l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President, il-kapital huwa Washington D.C. u 1634 The Ram Rebellion ġie miktub hemm.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u għandu l-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u l-mexxej huwa l-President Barack Obama.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President u huwa attwalment miżmum minn Barack Obama.
L-Istati Uniti, fejn 1634: Ir-Revoluzzjoni Ram ġiet miktuba, hija mmexxija mill-President Barack Obama.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej, magħruf ukoll bħala l-President Barack Obama, u fejn jirrisjedi grupp etniku, l-Amerikan Indivi.
Barack Obama huwa l-President u l-mexxej tal-Istati Uniti fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku, 1634 The Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti.
Barack Obama kien il-President tal-Istati Uniti.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press li tinsab fl-Istati Uniti.
Viking Press huwa l-pubblikazzjoni ta’ A Long Long Way, li ġie segwit minn The Secret Book. Viking Press hija bbażata fl-Istati Uniti u għandha l-kumpanija prinċipali ta’ Penguin Random House.
Il-kotba A Long Long Way (li ġie segwit mill-Iskrizzjoni Sigriet), ġie ppubblikat minn Viking Press tal-Istati Uniti. Viking Press għandu l-kumpanija prinċipali ta’ Penguin Random House.
Il-ktieb Wolf Solent huwa l-ewwel f’serje ta’ kotba miktuba minn John Cowper Powys.
Il-rombjali Maiden Castle segwu r-roman Weymouth Sands, li nnifsu kienet sekwenza għal A Glastonbury Romance li segwi Wolf Solent.
Maiden Castle (nova) kien qabel minn Weymouth Sands. Il-ktieb "A Glastonbury Romance" kien segwit minn "Weymouth Sands", preċedut minn Wolf Solent u kien miktub minn John Cowper Powys.
Wolf Solent huwa miktub minn John Cowper Powys.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ Wolf Solent li huwa l-aħħar fis-serje ta’ novelli tiegħu, preċedut minn A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ Wolf Solent li huwa r-roman li qabel A Glastonbury Romance.
A Glastonbury Romance hija s-sekwenza ta’ Wolf Solent u kien segwit minn Maiden Castle u Weymouth Sands li kien miktub minn John Cowper Powys.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ Weymouth Sands li kien wara A Glastonbury Romance u qabel Maiden Castle.
Aarhus, id-Danimarka huwa servit mill-ajruport ta’ Aarhus operat minn Aarhus Lufthavn A/S li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka hija servita minn ajruport li jissejjaħ Aarhus Airport operat minn Aarhus Lufthavn A/S.
L-ajruport ta’ Aarhus fid-Danimarka huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S u huwa ogħla minn 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Aarhus Lufthavn A/S huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Aarhus li jinsab f’25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Aarhus, id-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S u jservi l-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn jitkellem il-lingwa Ġermaniża. Il-pajjiż huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, li huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Margrethe II hija d-Danimarka fejn jitkellem il-lingwa Ġermaniża. Il-pajjiż huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, fil-pajjiż tad-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, id-Danimarka Ċentrali, id-Danimarka (il-Ġermaniż), immexxija minn Margrethe II tad-Danimarka.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn jitkellmu l-lingwa Greenlandiża. Il-pajjiż huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Il-post ta’ Aarhus Airport huwa Tirstrup, id-Danimarka.
Margrethe II hija d-Danimarka fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Greenlandiż. Il-pajjiż huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Margrethe II hija d-Danimarka fejn jitkellmu l-lingwa Greenlandiża. Il-pajjiż huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Margrethe II hija d-Danimarka fejn waħda mill-lingwi hija Greenlandiż. Il-pajjiż huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup fir-Reġjun Ċentrali tad-Danimarka. Lars Løke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka u d-Danimarka hija l-lingwa lokali.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa msejjaħ Lars Lokke Rasmussen u fid-Danimarka jkellmu l-lingwa Faroża.
Il-post ta’ Aarhus Airport huwa Tirstrup, li jinsab fid-Danimarka.
Margrethe II u Lars Lokke Rasmussen iwasslu l-pajjiż tad-Danimarka li huwa l-post tal-ajruport ta’ Aarhus f’Tirstrup, parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Tirstrup, ir-Reġjun Ċentrali tad-Danimarka, huwa servit mill-Ajruport ta’ Aarhus. Id-Danimarka hija mmexxija minn Lars Lokke Rasmussen u Margrethe II.
F’Tirstrup, id-Danimarka, hemm ajruport imsejjaħ Aarhus, li jinsab fir-reġjun ċentrali tad-Danimarka, li huwa mmexxija minn Margrethe II u Lars Løke Rasmussen.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup, parti mir-reġjun ċentrali tad-Danimarka fejn id-Daniż huwa l-lingwa u Margrethe II tad-Danimarka huwa l-mexxej.
Margrethe II huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn tintuża l-lingwa Daniża.
Margrethe II huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn jitkellmu l-lingwa Daniża.
L-ajruport ta’ Aarhus, li jservi Aarhus fid-Danimarka, jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa mħaddma mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap.
L-ajruport ta’ Aarhus, li jservi l-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka, għandu tul ta’ 2,776 u huwa nnominat 10R/28L.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Aarhus, id-Danimarka u huwa mħaddim minn Aktieselskap. Tinsab 25.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ajruport għandu runway msejjaħ 10R/28L li hija 2776.0 metru twila.
Operat minn Aarhus Lufthavn A/S, l-Ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka u jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus, li huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S, isservi l-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
Aarhus Lufthavn A/S huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li tinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport ta’ Aarhus fid-Danimarka huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S. L-ajruport jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway msejħa 10R/28L li hija 2776.0 metru twila.
L-Aarhus, operat minn Aarhus Lufthavn A/S, huwa l-ajruport ta’ Aarhus, id-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus fid-Danimarka għandu runway msejjaħ 10L/28R li huwa fit-tul ta’ 2777.0 metru. L-ajruport, li jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa mħaddma minn Aarhus Lufthavn A/S.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Aarhus, id-Danimarka u huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S. L-ajruport jinsab 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway msejjaħ 10L/28R li hija fit-tul ta’ 2777 metru.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka u mħaddma minn Aarhus Lufthavn A/S. L-ajruport huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-avjazzjoni tat-tul 10L/28R hija ta’ 2777.0.
L-ajruport ta’ Aarhus, li jservi Aarhus, id-Danimarka, jinsab f’25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u mħaddma minn Aarhus Lufthavn A/S. It-tul tal-runway huwa 2777.0 u huwa nnominat 10R/28L.
Aarhus Lufthavn A/S huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Aarhus li jinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Aarhus, id-Danimarka, u huwa mħaddim minn Aarhus Lufthavn A/S. L-ajruport huwa 25 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, li jkejjel 2777.0 fit-tul, imsejjaħ 10R/28L.
B’tul ta’ runway ta’ 1121.0 l-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas.
Abilene, il-kontea ta’ Jones, it-Tessas fl-Istati Uniti, hija servita mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene.
L-ajruport Reġjonali ta’ Abilene għandu tul ta’ runway ta’ 1121.0 u jservi l-belt ta’ Abilene, il-Konte ta’ Jones, Texas, l-Istati Uniti.
Abilene, parti mill-Konte ta’ Taylor, it-Tessess, l-Istati Uniti hija parti mit-Tessas u hija servita mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene. L-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 1121.0.
B’tul ta’ runway ta’ 1121.0, l-ajruport reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene parti mill-Konte ta’ Taylor, Texas, fl-Istati Uniti.
Abilene, il-Konte ta’ Taylor, it-Tessas, l-Istati Uniti huma servuti mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene. It-tul tal-ajruport huwa ta’ 1,121.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, it-Tessas, li huwa parti mill-Istati Uniti fil-Konte ta’ Taylor. L-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 2,194.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Tessess, l-Istati Uniti u għandu tul tal-runway ta’ 2194.0.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene li huwa parti mill-Konte ta’ Taylor, Texas, fl-Istati Uniti, isservi l-belt ta’ Abilene.
L-ajruport reġjonali ta’ Abilene jservi Abilene, il-Konte ta’ Taylor, it-Tessas fl-Istati Uniti u għandu tul ta’ runway ta’ 2195.0.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene tal-Istati Uniti, li huwa parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Tessas, isservi l-belt ta’ Abilene.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas, li hija parti mill-Istati Uniti u hija inkluża fil-Konte ta’ Taylor. It-tul tal-ajruport huwa ta’ 2,195.
L-ajruport Reġjonali ta’ Abilene għandu tul ta’ runway ta’ 1121.0 u huwa denominat 17L/35R. L-ajruport isservi Abilene fit-Tessas, għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-KABI u huwa 546 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar.
Abilene, it-Tessas huwa servit mill-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene, li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fit-Tessas. L-Identifikatur tal-Post tal-Ajruport huwa KABI. Hija metri L/sitwiti ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Abilene, it-Tessas huwa servit mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene li huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
KABI huwa l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene, it-Texas u jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu huwa KABI. L-isem tal-ajruport huwa 17R/35L u huwa ta’ 1121.0 metru itwal.
B’tul ta’ runway ta’ 1,121, l-ajruport reġjonali ta’ Abilene isservi Abilene (parti kemm mill-Konte ta’ Taylor kif ukoll mill-Konte ta’ Jones), Texas fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene isservi l-belt ta’ Abilene fil-kontea ta’ Taylor u wkoll il-kontea ta’ Jones, it-Tessess, l-Istati Uniti. L-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 1121.0.
Il-belt ta’ Abilene, fit-Tessas, hija servita mill-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene. L-ajruport huwa ta’ 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu t-tul ta’ 2,195.
L-ajruport Reġjonali ta’ Abilene jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jservi Abilene fit-Tessas. Għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-KABI. It-tul tal-runway huwa 2195 u għandu l-isem 17L/35R.
Abilene, it-Tessas huwa servit mill-ajruport reġjonali ta’ Abilene, li jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack; huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 1219.0.
Li tinsab f’Harrietstown, New York, l-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 1,219.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa 507 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-Lake Placid u Saranac Lake.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack, li jinsab f’Harrietstown, New York, isservi Lake Placid, NY u Saranac Lake, NY.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack jinsab f’Harrietstown, New York u jservi kemm il-belt ta’ Lake Placid u s-Saranac Lake.
ENAIRE, fil-belt ta’ Madrid, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja, hija l-operatur tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Paracuellos de Jarama.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Paracuellos de Jarama huwa operat minn ENAIRE u jinsab f’Madrid, Spanja.
L-ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama. L-ajruport huwa mħaddim minn ENAIRE, li jinsabu f’Madrid, Spanja. Madrid huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama li jinsab f’Madrid, Spanja u sservi Madrid.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama f’Madrid, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama, li huwa parti mill-komunità f’Madrid, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE mill-belt ta’ Madrid u jinsab f’Paracuellos de Jarama, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama li huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid fi Spanja. L-ajruport huwa operat minn ENAIRE li jinsab f’Madrid.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas u mħaddma minn ENAIRE.
L-ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa mħaddma minn ENAIRE. L-ajruport għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metru ’il fuq il-livell tal-baħar u għandu rotta twila ta’ 3,5 km msejħa 14L/32R.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas, li jopera mill-ENAIRE, jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas. L-ajruport għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u mħaddma mill-ENAIRE.
Operat minn ENAIRE u jinsab f’Madrid, l-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa għoli ta’ 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ajruport għandu l-isem tal-runway 14L/32R u t-tul tal-runway ta’ 3500.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 3,500 u għandu l-isem 14L/32R. Huwa jinsab f’610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Madrid u huwa mħaddma minn ENAIRE.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid u mħaddma mill-ENAIRE. L-ajruport huwa 610m ‘il fuq mil-livell tal-baħar u t-tul tal-runway huwa ta’ 3500m.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas f’610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u huwa mħaddma mill-ENAIRE. Il-passaġġ huwa msejjaħ 14L/32R u hija 4349 metru twila.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas, huma sservi mill-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-ENAIRE huma l-operaturi tal-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas. L-ajruport jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, b’passaġġ bl-isem 18L/36R, li għandha tul ta’ 3500.0.0.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa elevat 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Madrid u huwa mħaddma minn ENAIRE.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Għandu rkupru b’isem 18L/36R, li jestendi għal 3500 fit-tul. ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas, li huwa elevat 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas. ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas. L-ajruport huwa mħaddma minn ENAIRE. L-ajruport għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. 18R/36L huwa l-isem tal-runway u jkejjel tul ta’ 3,500.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba fl-istat ta’ Paraná, il-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba fil-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba fl-Istat ta’ Parana li huwa r-Reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi Curitiba (parti mill-Parana) u jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
Curitiba, parti mill-Istat ta’ Parana, huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena. L-ajruport huwa mħaddim minn Infraero u jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, parti mir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena f’Sao José dos Pinhais isservi Curitiba, li huwa parti mill-Istat ta’ Parana. São José dos Pinhais huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Braeli.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais, fir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa mħaddim minn Infraero li jinsab fil-Brażilja. L-ajruport isservi l-belt ta’ Curitiba li huwa parti mill-Istat ta’ Paraná li jinsab fir-Reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil il-pajjiż.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena huwa Infraero, li jinsab fil-Brażilja. L-Ajruport isservi Curitiba li huwa parti mill-Istat ta’ Parana fir-Reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, li jinsab f’Sano José dos Pinhais (parti minn Parana), huwa mħaddma minn Infraero. L-ajruport isservi Curitiba, li huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena isservi l-belt ta’ Curitiba li hija parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, li huwa operat minn Infraero jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u jservi Curitiba fl-Istat ta’ Parana. Curitiba huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
Fl-Istat ta’ Paraná, Sao Jose dos Pinhais huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil u huwa fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena. L-ajruport isservi l-belt ta’ Curitiba u huwa mħaddma minn Infraero.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena f’Sao Jose Dos Pinhais isservi l-belt ta’ Curitiba.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais u mħaddma minn Infraero.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, bl-identifikatur tal-post tal-ICAO tas-SBCT, jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u tinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena, bl-identifikatur tal-post tal-ICAO tas-SBCT, jinsab f’Sao José dos Pinhais u tinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena f’Sao Jose dos Pinhais huwa ta’ 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. It-tul tiegħu hija ta’ 1,800 metru twila, hija msejħa 15/33 u sBCT huwa l-isem tal-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-ajruport.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Sao Jose dos Pinhais u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO SBCT.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
Il-post tal-ajruport Afonso Pena International (Kodiċi tal-ICAO SBCT) huwa São Jose dos Pinhais.
Il-post tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa São Jose dos Pinhais.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena f’Sao José dos Pinhais huwa 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway msejjaħ 11/29 li hija 2,215 fit-tul. L-identifikatur tal-post tal-Ajruport huwa SBCT.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu isem tal-runway ta’ 15/33 li għandu tul ta’ 2215.0 .
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais u l-identifikatur tiegħu tal-ICAO huwa SBCT. L-ajruport jinsab 911 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar u għandu 2,215 km twila msejħa 15/33.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh, parti minn Awadh u Bundelkhand, fejn jinsab l-Ajruport ta’ Agra bl-ID IATA tal-AGR.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh, parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh u l-IATA tiegħu huwa AGR. Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh u Bundelkhand u huwa mmexxija minn Ram Naik.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh, parti minn Awadh u Bundelkhand, li huwa l-post tal-ajruport ta’ Agra f’167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, parti mill-Bundelkhand u Awadh. L-ajruport huwa 167.94 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Il-mexxej ta’ Uttar Pardesh huwa Ram Naik.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja u mħaddma mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Agra fl-Indja, li tinsab 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa ta’ 1818.0.
L-Ajruport ta’ Agra, operat mill-Forza tal-Ajru Indjana, jinsab fl-Indja, li tnejn mill-mexxejja tagħhom huma T. S. Thakur u Narendra Modi.
Fl-Indja, hemm żewġ mexxejja prominenti, Narendra Modi u T S Thakur.
L-Ajruport ta’ Agra huwa fl-Indja u mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
Ram Naik huwa l-mexxej f’Uttar Pradesh li huwa parti kemm ta’ Awadh kif ukoll ta’ Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh u mmexxija mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja. Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh u Bundelkhand u Ram Naik huwa l-mexxej ta’ hemmhekk.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh (mexxejja Ram Naik) u mħaddma mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja. L-Istat ta’ Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra f’Uttar Pradesh huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-VIAG. L-ajruport huwa ta’ 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway 1818 fit-tul.
L-Ajruport ta’ Agra, f’Uttar Pradesh, huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana u tinsab 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand u Awadh.
L-ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand. L-ajruport għandu runway li jkejjel 2743.0 u l-mexxej ta’ Uttar Pradesh jissejjaħ Ram Naik.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh (parti mill-Bundelkhand u Awadh) u mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh u huwa mmexxija mill-Forza tal-Ajru Indjana. Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, li huwa parti minn Awadh u parti minn Bundelkhand.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa l-inġenju tal-ajru tat-trasport għall-Forza tal-Ajru Indjana li jopera l-Ajruport ta’ Agra f’Uttar Pradesh (parti minn Awadh), fejn il-mexxej huwa Ram Naik.
Il-Forza tal-Ajru Indjana hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra f’Uttar Pradesh (immexxija minn Ram Naik) li hija parti minn Awadh.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh fejn Ram Naik huwa mexxej u huwa parti minn Awadh. L-ajruport huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana li tuża l-Boeing C-17 Globemaster III bħala wieħed mill-inġenji tal-ġarr tiegħu.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand.
Ram Naik huwa l-mexxej f’Uttar Pradesh li huwa parti minn Bundelkhand.
Ram Naik huwa l-mexxej f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand u huwa l-post tal-Ajruport ta’ Agra. L-ajruport huwa mħaddma mill-forza tal-ajru Indjana li tuża l-inġenju tal-ajru tat-trasport ta’ Boeing C-17 Globemaster III.
Ram Naik huwa l-mexxej ta’ Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand u l-post tal-Ajruport ta’ Agra.
Li tinsab f’Agra, f’167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana, huwa l-Ajruport ta’ Agra.
L-ajruport ta’ Agra jinsab f’Agra u mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
L-ajruport ta’ Agra jinsab f’Agra u huwa mħaddim mill-Forza tal-Ajru Indjana. Hija għolja 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-passaġġ tagħha għandha tul ta’ 1818. L-Identifikatur tal-Postazzjoni tal-ICAO tal-ajruport huwa VIAG.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad fl-Iraq hija operata mill-USF.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-ORAA.
L-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fl-Iraq. L-ajruport għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-ORAA u l-isem tal-runway ta’ 08/26 b’tul ta’ 3992.88.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq li għandha l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-ORAA.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq li għandha l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-ORAA.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha l-identifikatur tal-post tal-ICAO ORAA.
L-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad fl-Iraq.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad li tinsab fl-Iraq.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fl-Iraq.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad, fl-Iraq, hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar tal-Iraq hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq, hemm bażi tal-ajru msejħa Al Asad Airbase. Il-post tal-ICAO tagħha tidentifika l-ORAA, u hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, topera l-bażi tal-Ajru Al Asad li tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, il-bażi tal-Ajru ta’ Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq. L-isem tal-avjazzjoni tal-ajru hija 09L/27R. L-Identifikatur tal-Postazzjoni tal-ICAO tagħha huwa ORAA u 3992.88 huwa t-tul tal-runway.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u għandha l-identifikatur tal-post tal-ICAO ORAA.
Il-bażi tal-ajru Al Asad fil-provinċja ta’ Al Anbar l-Iraq hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, l-isem tal-avjazzjoni tagħha hija “09L/27R” u għandha tul ta’ 3992.88. L-identifikatur tal-post tal-bażi tal-ajru huwa ORAA.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, l-entità li kienet involuta fl-Invasjoni tal-Panama, hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad.
L-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu parti mill-ġlieda tal-Invasjoni tal-Panama. L-USF għandha bosta inġenji tal-ajru li jinkludu: l-inġenju tal-attakki Lockheed AC-130, l-inġenju tal-ġlieda tal-General Dynamics F-16 Falcon u l-inġenju tal-ajru tat-trasport ta’ Lockheed C-130 Hercules
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li ġabdet fil-Gwerra tal-Korea, topera l-bażi tal-ajru Al Asad.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li qablu fil-Gwerra tal-Korea.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li ġabdet kemm fil-Gwerra Koreana kif ukoll fl-Operazzjoni ta’ Libertà Permanenti.
Inġenju tal-ajru tat-trasport għall-U.S.A.F. huwa l-Lockheed C-130 li jinstab fuq it-trasportaturi tal-inġenji tal-ajru.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti għandha l-Lockheed AC-130, inġenju tal-attakk, u l-Boeing C-17 Globemaster III, inġenju tal-ajru tat-trasport.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li ġabdet fl-Operazzjoni ta’ Enduring Freedom.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u tuża inġenji tal-ajru tat-trasport ta’ Boeing C-17 Globemaster III.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti u tuża l-inġenji tal-ajru ta’ attakk ta’ Lockheed AC-130; fost l-inġenji tal-USF jista’ jinstab il-Boeing C-17 Globemaster III u douglas McDonnell F-15 Eagle.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu involuti fl-invasjoni tal-Panama.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li għandha diversi tipi ta’ inġenji tal-ajru, inklużi Boeing C-17 Globemaster III (inġenji tal-ajru tat-trasport) u l-Lockheed AC-130 (inġenju tal-attakk).
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li qablu fil-gwerra Koreana u fil-ġlieda fl-Operazzjoni Enduring Freedom.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Lockheed AC-130, inġenju tal-attakk, u l-Lockheed C-130 Hercules, inġenju tal-ajru tat-trasport, jintużaw mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li bħalhom kienu involuti fl-Invasjoni ta’ Grenada u tal-Panama u joperaw il-bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu involuti fi l-invasjoni ta’ Grenada u l-invażjoni tal-Panama.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-“Al Asad Airbase” u għandha xi inġenji tal-ajru tat-trasport bħal “Boeing C-17 Globemaster III” u l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru bħal “The General Dynamics F-16 Fighting Falcon” u “The Lockheed AC-130” li huwa inġenju tal-attakk.
Al Asad Airbase hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li tuża inġenji tal-inġenju tal-attakk ta’ Lockheed AC-130. L-USF tuża l-inġenji tal-ajru tat-trasport ta’ Boeing C-17 Globemaster III u l-Falkons tal-Ġeneral Dynamics F-16 tal-Ajru tal-Amerika.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, li ġabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti topera l-bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad, u l-Lockheed AC-130 tista’ tinstab fuq it-trasportaturi tal-inġenji tal-ajru tiegħu.
L-USF, li bombona l-Libja u invaġġa l-Grenada, topera l-bażi tal-ajru Al Asad. It-trasportaturi tal-USF jittrasportaw l-inġenji tal-ġarr Lockheed AC-130 u Boeing C-17 Globemaster III.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu involuti fi l-invasjoni ta’ Grenada u l-bombi tal-Istati Uniti fil-Libja fl-1986.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienu involuti fil-ġliet innotati fl-invasjoni ta’ Grenada u l-gwerra tal-Korea.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, parti mill-komunità ta’ Madrid, fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Alcobendas, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja. L-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 3500.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, Madrid, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE f’Alcobendas, Madrid Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas, parti mill-Komunità ta’ Madrid fi Spanja. L-ajruport huwa operat minn ENAIRE li jinsab f’Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobenda, huwa operat minn ENAIRE. Alcobendas huwa parti minn Madrid fi Spanja.
ENAIRE, fil-belt ta’ Madrid, hija l-operatur tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Alcobendas, parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, jinsab f’Alcobendas, Madrid, Spanja. ENAIRE hija bbażata fil-belt u hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport.
L-Ajruport Alderney, li jservi Alderney, għandu elevazzjoni ta’ 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u runway, 03/21, li hija 497.0 metru twila. Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae.
L-Ajruport Alderney jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi Alderney. Għandu l-ewwel runway magħmul minn poaceae li għandha tul ta’ 497.0 u huwa nnominat 03/21.
Alderney huwa servit mill-Ajruport Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Għandu l-ewwel runway magħmul minn poaceae li huwa 497.0 fit-tul u huwa nnominat 03/21.
Alderney huwa servit mill-ajruport Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-ewwel superfiċje tal-runway magħmul minn poaceae. L-isem tal-runway, li huwa 497.0 fit-tul, huwa 08/26.
L-Ajruport Alderney isservi Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Alderney isservi l-belt ta’ Alderney u jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alderney huwa servit mill-Ajruport Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alderney huwa servit mill-ajruport Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-ewwel runway magħmul minn poaceae.
L-Ajruport Alderney, li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, isservi Alderney.
Alderney huwa servit mill-ajruport ta’ Alderney li jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport ta’ Alderney isservi l-belt ta’ Alderney u jinsab 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-ewwel runway tiegħu hija superjuri b’asphalt.03/21 huwa l-isem tal-runway tal-ajruport u hija tul ta’ 497.0 metru.
L-Ajruport Alderney isservi l-belt ta’ Alderney.
L-Ajruport Alderney, li jservi l-belt ta’ Alderney, huwa ta’ 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Alderney isservi l-belt ta’ Alderney u huwa 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ewwel runway tiegħu huwa magħmul minn asphalt, huwa 497 twil u juża l-isem 08/26.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi u jinsab fil-belt ta’ Lahore, il-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal fil-Pakistan li sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jinsab fil-Pakistan u jservi l-belt ta’ Lahore, huwa mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan. L-isem tal-avjazzjoni fl-ajruport huwa 18L/36R u għandu tul ta’ 2900.0.0.
Governat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore u jinsab fil-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li sservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li sservi l-belt ta’ Lahore u hija rregolata mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, jinsab fil-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Lahore, il-Pakistan u mmexxija mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali Allama Iqbal, li jinsab fil-Pakistan, huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore.
Li jinsab fil-Pakistan, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa rregolat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan u sservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan u huwa rregolat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
It-tul tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal hija 2900.0 twila, li tinsab f’Punjab, il-belt kapitali ta’ Lahore fil-Pakistan u ġestiti mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan topera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li għandu denominazzjoni tat-truqija ta’ 18L/36R u fit-tul ta’ 3,310, jinsab f’Punjab Pakistan. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore u huwa rregolat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
Il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab, il-Pakistan u kkontrollat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan li sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jservi l-belt ta’ Lahore, jinsab f’Punjab, il-Pakistan u huwa mmexxija mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
Nawaz Sharif huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn jinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab u jservi l-belt ta’ Lahore.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li sservi l-belt ta’ Lahore u li jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab fil-Pakistan u mmexxija mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li jservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan, huwa mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan. L-ajruport jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li sservi l-belt ta’ Lahore u tinsab f’Punjab Pakistan. Lahore jinsab fil-Pakistan fejn il-mexxej hu Nawaz Sharif.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab Pakistan. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan, fejn Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa l-mexxej.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li sservi l-belt ta’ Lahore.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-Pakistan fejn Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa l-mexxej.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Lahore, Punjab, il-Pakistan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan (f’Mammmary, mexxa Hussain) f’Punjab, il-Pakistan. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore.
Taħt il-kontroll tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab, il-provinċja kapitali tal-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
L-ajruport, li jinsab f’Punjab, huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
Mammary Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore. L-ajruport jinsab f’Punjab u huwa rregolat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
Mamnight Hussain huwa l-mexxej tal-Pakistan, fejn il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal. L-ajruport huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, li l-post tagħha huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal u sservi l-belt ta’ Lahore.
Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn jinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore u huwa rregolat mill-awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej tal-Pakistan fejn jinsab fl-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal f’Punjab. L-ajruport isservi l-belt ta’ Lahore u huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal, li sservi l-belt ta’ Lahore u tinsab f’Punjab, il-Pakistan. Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxejja tal-Pakistan.
Sardar Ayaz Sadiq huwa l-mexxej tal-Pakistan, fejn il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li jinsab f’Punjab. L-ajruport huwa rregolat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Lahore, Punjab, il-Pakistan u huwa mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan u jservi l-belt ta’ Lahore. L-Ajruport huwa mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan u Sardar Ayaz Sadiq huwa l-kelliem tal-Assemblea Nazzjonali tal-Pakistan.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, li tinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah, tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah, u topera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal li sservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore fil-Pakistan.
Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, fl-Istati Uniti, huwa l-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena. L-ajruport isservi Alpena, Michigan, huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 1,533.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena li jservi l-belt ta’ Alpena għandu tul ta’ 1533.0 u jinsab f’210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan u sservi l-belt ta’ Alpena. L-isem tal-runway huwa 1/19 u għandu tul ta’ 1533.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi l-belt ta’ Alpena u jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan. Hija 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu isem tal-runway ta’ 1/19 b’tul ta’ 1533.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan u jservi Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Alpena County isservi Alpena, Michigan f’Wilson Township fl-Istati Uniti. L-ajruport huwa 210 m ’il fuq mil-livell tal-baħar u 1533 m twil.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County, li jservi Alpena, l-Istati Uniti ta’ Michigan, jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, il-Konte ta’ Alpena, Michigan. L-ajruport huwa 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-runway huwa ta’ 1533 m itwal.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’Alpena Michigan, l-Istati Uniti u jservi Alpena, Michigan. L-ajruport, li jinsab 210 metru ’il fuq il-livell tal-baħar, għandu tul tal-runway ta’ 1533.0.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, il-Konte ta’ Alpena, Michigan (l-Istati Uniti).
L-ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li sservi l-belt ta’ Alpena, jinsab f’Wilson Township, il-Kunċja ta’ Alpena, Michigan, fl-Istati Uniti.
L-ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, huwa elevat 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ajruport għandu t-tul tal-runway ta’ 1,533 u 1/19 huwa l-isem tal-runway.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan għandu runway imsejjaħ 1/19 u t-tul tagħha huwa 1533.0. L-ajruport isservi l-persuni f’Alpena, Michigan u huwa 210 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena jinsab 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, fil-Bastiment ta’ Wilson, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa Wilson Township, il-Kunċja ta’ Alpena, Michigan.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena, li jservi Alpena, jinsab fil-Wilson Township, il-Kunċja ta’ Alpena, Michigan. L-ajruport għandu runway msejjaħ 7/25, li huwa 1533 metru twil u tinsab 210 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan u jservi Alpena, Michigan. Hija 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul tal-runway ta’ 1533.0.
16/34 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews li jinsab 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessess u jinsab 973.0 fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews f’Andrews, it-Tessas għandu runway msejħa 16/34 li hija tul ta’ 1773 metru. L-ajruport huwa 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Li jinsab fit-Tessas, f’973 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, huwa l-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews isservi l-belt ta’ Andrews u jinsab fit-Tessas f’973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, li tinsab 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, isservi Andrews fit-Tessas.
L-ajruport fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews fit-Tessas huwa nnominat 16/34 u huwa 8.0 fit-tul. L-ajruport isservi l-belt ta’ Andrews fit-Tessas u huwa 973 metru ‘il fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews li jinsab fit-Tessas isservi Andrews, it-Tessas.
Is-servizz ta’ Andrews u li jinsab fit-Tessas, l-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 973.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, it-Tessess, isservi Andrews fit-Tessess u jinsab 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-isem tal-runway huwa 2/20 u għandu tul ta’ 8.0.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fil-belt ta’ Andrews, it-Tessas. Ir-runway hija 8m twila u hija 973m ’il fuq il-livell tal-baħar. L-ajruport huwa magħruf bħala 2/20.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews fil-belt ta’ Andrews fit-Tessas huwa magħruf għall-runway Helipad li hija 8.0 twila u tinsab f’973.0 fuq il-livell tal-baħar.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, 973 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Andrews.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, fejn il-belt tal-kapital hija Austin, il-lingwa Ingliża tiġi mkellma u l-abitanti għandhom id-demonimu ta’ Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, li huwa parti mill-Istati Uniti u għandu Austin bħala l-kapital tiegħu.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, fejn il-persuni huma magħrufa bħala Teksani.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, fl-Istati Uniti. Fit-Tessas; mill-lingwi mkellma huwa Spanjol. Austin huwa l-kapital, u Tejano huwa terminu demonimu użat.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola, il-belt kapitali hija Austin u l-abitanti lokali huma magħrufa bħala Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, il-kapital tat-Tessas hija Austin, il-persuni fit-Tessas huma msejħa Texans u waħda mil-lingwa tagħhom hija Spanjola.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews tal-Istati Uniti jinsab fit-Tessas fejn Austin huwa l-kapital.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas, fejn l-Ispanjol huwa lingwa mkellma u fejn l-akbarbelt hija Houston. Tejano huwa l-isem mogħti għaċ-ċittadini tat-Texas, fejn il-kapital tal-Istat hija Austin.
It-Tessas, fl-Istati Uniti, huwa l-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
Il-kapital tat-Texas (l-Istati Uniti) hija Austin iżda l-akbarbelt hija Houston.
It-Texas, l-Istati Uniti, iżżomm il-kapital bħala Austin u huwa d-dar ta’ Houston (l-akbarbelt fit-TX.) u l-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
Fit-Tessas (l-Istati Uniti), l-ajruport ta’ Andrews jinsab fit-Texas.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jista’ jinstab fit-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Houston u l-kapital tal-Istat hija Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jista’ jinstab fit-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Houston u l-kapital hija Austin.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jista’ jinstab fit-Tessas fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti ta’ Austin huwa l-kapital tat-Tessas li l-akbar mara tagħha hija Houston.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn Austin huwa l-kapital. Houston huwa l-akbarbelt fit-Tessas fejn l-abitanti għandhom id-demonimu ta’ Tejano.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn l-abitanti huma magħrufa bid-demonimu Tejano.
L-ajruport tal-Konteġġ ta’ Andrews jinsab fit-Tessas fejn Houston huwa l-akbarbelt u l-kapital huwa Austin.
L-Istat huwa l-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews, juża l-lingwa Ingliża, u għandu residenti magħrufa bħala Texans.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas.
Luanda hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola li jinsab f’159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’ICOLO e Bengo. Il-passaġġ, magħruf bħala “runway tan-Nofsinhar” huwa ta’ 3800.0 fit-tul.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li sservi Luanda, tinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’ICOLO e Bengo. Il-passaġġ hija msejħa t’Isfel Runway u hija ta’ 3800 metru twila.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola f’Icolo e Bengo, Luanda huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’ Icolo e Bengo, Luanda, huwa 05L/23R u huwa tul ta’ 4000 metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola, li sservi l-belt ta’ Luanda, jinsab f’Icolo e Bengo. L-ajruport huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu runway msejjaħ South Runway u huwa 4000 pied itwal.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’IColo e Bengo, għoli 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Luanda.
F’159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u li sservi l-belt ta’ Luanda, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo, fil-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’ Icolo e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, u sservi l-belt ta’ Luanda.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’ICOLO e Bengo, il-Provinċja ta’ Luanda, l-Angola. L-ajruport jinsab 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Luanda.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo li hija tal-Provinċja ta’ Luanda, fl-Angola.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo fl-Angola fil-Provinċja ta’ Luanda. It-tul tiegħu huwa ta’ 3800 m twil u 159 m ’il fuq il-livell tal-baħar.
Operat mill-gvern tal-Flandiż u mnaqqsa mir-reġjun Flandiż, huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp, li huwa proprjetà tar-reġjun tal-Flandiż u mħaddma mill-Gvern tal-Flandiż, għandu tul ta’ 600.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen, li jservi l-belt ta’ Antwerpen huwa proprjetà tar-Reġjun tal-Flemish.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton (parti minn Kimberly, Wisconsin) u jinsab f’Greenville, parti minn Dale, Wisconsin, l-Istati Uniti.
Appleton International Airport li jservi Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti, li huwa parti minn Dale, Wisconsin. Appleton huwa wkoll parti minn Kimberly f’dak l-istat ta’ Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin u jservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin. Appleton huwa parti minn Kimberly WI u Greenville huwa parti minn Dale, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville u sservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin. Huwa jinsab 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-passaġġ, li hija fit-tul tal-1982, hija denominata 12/30.
Appleton, Wisconsin huwa sservi mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li jinsab f’Greenville, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton; għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ runway ta’ 1982.0, u 3/21 huwa l-isem tal-runway.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u jservi Appleton, Wisconsin. Hija 280 m ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-passa tiegħu hija twila ta’ 1982 m. L-isem tal-runway huwa 3/21.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li jservi l-belt ta’ Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin. Hija għolja 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u sservi l-belt ta’ Appleton.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u jservi l-belt ta’ Appleton.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti u jservi Appleton, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti u jservi l-belt ta’ Appleton. Greenville, Wisconsin, huwa parti mill-Konte ta’ Clayton Winnebago, Wisconsin u Appleton huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti minn Clayton, il-Konte ta’ Winnebago fl-Istati Uniti. L-ajruport isservi Appleton li huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin u jservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin, l-Istati Uniti. Greenville, Wisconsin huwa parti minn Ellington u Appleton huwa parti minn Kimberly, Wisconsin.
F’Wisconsin (l-Istati Uniti), huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, f’Greenville (parti minn Ellington).
Appleton huwa servit mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li jinsab f’Greenville, parti minn Ellington u Kimberly, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li sservi l-belt ta’ Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin, fl-Istati Uniti, Greenville huwa parti minn Ellington fl-Istat filwaqt li Appleton huwa parti minn Little Chute, Wisconsin.
Greenville huwa parti minn Ellington, Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li jservi l-belt ta’ Appleton, jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li sservi l-belt ta’ Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin fl-Istati Uniti. Greenville huwa parti minn Ellington u Appleton huwa parti mill-Grand Chute.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti minn Ellington, Wisconsin fl-Istati Uniti. L-ajruport isservi Appleton li huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin.
Appleton International Airport, li jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti, is-servizzi ta’ Appleton. Appleton huwa parti mill-Grand Chute Wiconsin ans Greenville huwa parti minn Ellington, Wisconsin.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, u jservi l-belt ta’ Appleton, li t-tnejn huma f’Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton, Greenville, Ellington, Clayton, il-Konte ta’ Winnebago, Wisconsin fl-Istati Uniti.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin fl-Istati Uniti. L-ajruport isservi Appleton. Greenville huwa parti minn Ellington u Dale, Wisconsin.
Appleton, Wisconsin hijabelt fl-Istati Uniti li sservi mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton. L-ajruport jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti minn Dale u Ellington.
L-Ajruport Internazzjonali Appletone, li sservi l-belt ta’ Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin fl-Istati Uniti. Greenville huwa parti mill-belt ta’ Menasha u Ellington.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin, l-Istati Uniti u sservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin. Greenville huwa parti mill-belt ta’ Menasha u Ellington, Wisconsin.
Greenville, jinsab f’Grand Chute, il-Konte ta’ Clayton Winnebago, Wisconsin, l-Istati Uniti u huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appletone li sservi l-belt ta’ Appleton.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, il-Konte ta’ Clayton Winnebago f’Wisconsin. Greenville, Wisconsin jista’ jinstab f’Grand Chute, Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Il-Belt ta’ Appleton, Greenville, Grand Chute, li huwa parti minn Dale fl-Istat Amerikan ta’ Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi Appleton u jinsab f’Greenville, Grand Chute, Dale fl-Istat Amerikan ta’ Wisconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li sservi l-belt ta’ Appleton, jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin. Greenville huwa parti mill-Grand Chute, WI u Dale, Wisconsin, l-Istati Uniti.
Greenville hija parti mill-Grand Chute u Ellington f’Wisconsin, l-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Appleton f’Wisconsin hija servita mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton. L-ajruport jinsab f’Greenville, parti mill-Grand Chute kif ukoll Ellington f’Wisconsin, l-Istati Uniti.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton, li sservi l-belt ta’ Appleton (Wisconsin), jinsab f’Greenville, Wisconsin, fl-Istati Uniti. Greenville huwa parti kemm ta’ Grand Chute kif ukoll ta’ Menasha, kemm f’Wiconsin.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin li huwa parti mill-Grand Chute, Wisconsin, l-Istati Uniti. L-ajruport isservi Appleton, Wisconsin u Greenville huwa parti minn Menasha, Wisconsin.
Appleton International Airport, li sservi l-belt ta’ Appleton, jinsab f’Greenville, Wisconsin, li huwa parti minn Grand Chute u Menasha, Wisconsin, l-Istati Uniti.
Operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand, it-tielet tip tal-ajruport Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae.
L-ajruport Ardmore (il-New Zealand) jinsab f’34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand. It-tielet runway huwa magħmul minn poaceae u l-isem tal-runway, li għandu tul ta’ 518.0, huwa 03L/21R.
L-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. It-tielet runway huwa magħmul minn poaceae, u l-isem tal-runway huwa 03L/21R b’tul ta’ 518.0.
L-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand u jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar bit-tielet runway li jiġi servit b’poaceae.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Ardmore, New Zealand li jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
It-tielet tip ta’ superfiċje ta’ runway ta’ New Zealand huwa Poaceae. Din il-pjanta hija fil-klassi Monocotyledon, jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u l-ordni ta’ Commelinids u Poales.
It-tielet runway fl-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li jappartjeni għall-ordni ta’ Poales u Commelinids.
It-tielet tip tal-ajruport tal-Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae. Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri, il-klassi tiegħu hija Monocotyledon.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand huma l-operaturi tal-Ajruport ta’ Ardmore li huwa elevat 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha t-tielet runway magħmula minn poaceae.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand u huwa elevat 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand u jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand għandu t-tielet runway magħmul minn poaceae u huwa mħaddma mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand.
L-ajruport Ardmore (New Zealand) 03L/21R huwa t-tielet runway b’tip ta’ superfiċje Poaceae.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Ardmore, New Zealand li tinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha t-tielet runway magħmula minn poaceae.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand operat l-Ajruport ta’ Ardmore (il-New Zealand) li jinsab 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha t-tielet runway magħmula minn poaceae.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand.
Il-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan joperaw l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li jinsab f’211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Ashgabat.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat, li jinsab f’Ashgabat, huwa operat minn Turkmenistan Airlines.
Operat minn Turkmenistan Airlines, Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat. Dan l-ajruport huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ runway ta’ 900.0 u 12R/30L huwa l-isem tal-runway.
L-ajruport tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat 12R/30L hija 900.0 twila u 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. L-ajruport jinsab f’Ashgabat u ġestit minn Turkmenistan Airlines.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat, li jinsab f’Ashgabat, huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines. L-ajruport jinsab 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-isem tal-runway 12R/30L li għandu tul ta’ 900.0.0.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines.
Il-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan operaw l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li jinsab 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Ashgabat.
Turkmenistan Airlines jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat f’Ashgabat li jinsab 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat f’Ashgabat huwa mħaddim mill-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat f’Ashgabat tissejjaħ Turkmenistan Airlines.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat f’Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines.
Turkmenistan Airlines jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat li jinsab f’211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Ashgabat.
Il-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan huma l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali Ashgabat li jinsab 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Ashgabat.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat jinsab Ashgabat u huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines.
Il-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan għandhom il-Kapitolu Ġenerali tagħhom fit-Turkmenistan u Ashgabat u s-ċentru tagħhom fl-ajruport ta’ Turkmenabat.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat tissejjaħ Turkmenistan Airlines li l-kwartieri ġenerali tagħha jinsab f’Ashgabat, it-Turkmenistan.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines; l-Ajruport ta’ Turkmenabat huwa ċ-ċentru għall-Ajru tal-Ajru.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat, it-Turkmenistan.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines u għandu runway tul 900 metru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat, (tul tat-toroq: 900 metru), huwa mħaddma minn Turkmenistan Airlines li għandhom il-kwartieri tal-kwartieri tagħhom fit-Turkmenistan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, fil-Greċja, li tnejn mill-mexxejja tagħhom huma Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
Nikos Voutsis u Alexis Tsipras huma mexxejja fil-Greċja fejn id-demonimu tal-abitanti huwa Griegi.
Il-Greċja, fejn l-abitanti lokali huma magħrufa bħala Griegi, hija mmexxija minn Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jservi l-belt ta’ Ateni fil-Greċja. Il-mexxejja tal-Greċja huma Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, il-Greċja. Żewguri hemm Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos. Il-Grieg hija l-lingwa tal-Greċja.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni, fil-Greċja, li tnejn mill-mexxejja tagħhom huma Prokopis Pavlopoulos u Alexis Tsipras.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jservi l-belt ta’ Ateni fil-Greċja.
Prokopis Pavlopoulos u Nikos Voutsis huma l-mexxejja tal-Greċja fejn id-demonimu għall-abitanti huma Griegi.
Prokopis Pavlopoulos u Nikos Voutsis huma mexxejja fil-Greċja fejn id-demonimu għaċ-ċittadini lokali huma Griegi.
Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos huma mexxejja fil-Greċja fejn l-abitanti jingħataw id-demonimu tal-Griegi.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City f’Egg Harbor Township, N.J. isservi Atlantic City fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi Atlantic City, N.J., l-Istati Uniti u jinsab f’Egg Harbor Township. Don Guardian huwa l-mexxej ta’ Atlantic City f’New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi Atlantic City, l-Istati Uniti, li huwa mmexxija minn Don Guardian.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi l-belt ta’ Atlantic City, New Jersey fl-Istati Uniti. L-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, N.J. li huwa parti mill-Istat ta’ New Jersey li jinsab fl-Istati Uniti.
F’Egg Harbor Township, New Jersey, l-Istati Uniti tinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
Il-kwartieri tal-Port Authority ta’ New York u New Jersey f’Erba’ World Trade Center jikkontrolla l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City f’Egg Harbor Township f’New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Erba’ Ċentru tal-Kummerċ huwa l-kwartieri tal-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey, li joperaw l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. L-ajruport jinsab fuq Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, li huwa parti mill-Konte Atlantiku, li jinsab f’New Jersey, fl-Istati Uniti.
B’kwartieri ta’ New York, l-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey topera l-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. L-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township. f’Atlantic County, New Jersey, fl-Istati Uniti.
L-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey hija bbażata f’New York u hija l-operatur tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey għandha l-kwartieri ta’ New York u topera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. L-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey topera l-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City li għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-KACY u huwa 23 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City li jinsab 23.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, l-Identifikatur tal-Post tal-ICAO KACY, huwa mħaddma mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey.
Philippe tal-Belġju u Charles Michel huma t-tnejn mexxejja fil-Belġju.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt tad-destinazzjoni turistika popular ta’ Antwerp. Il-Franċiż huwa l-lingwa ewlenija tal-Belġju fejn Charles Michel u Philippe tal-Belġju huma l-mexxejja.
Philippe tal-Belġju u Charles Michel huma t-tnejn mexxejja fil-Belġju fejn il-Ġermaniż hija lingwa uffiċjali.
Antwerp, fil-pajjiż tal-Belġju, huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp. Il-Ġermaniż huwa lingwa uffiċjali mkellma fil-Belġju u l-mexxejja tal-pajjiż huma Charles Michel u Philippe tal-Belġju.
Fil-Belġju, Philippe tal-Belġju u Charles Michel huma mexxejja fil-Belġju, li l-belt kapitali tagħha hija Brussell.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerpen, destinazzjoni turistika popolari fil-Belġju. Tnejn mill-mexxejja tagħhom huma Philippe tal-Belġju u Charles Michel.
Philippe tal-Belġju u Charles Michel huma l-mexxejja tal-Belġju fejn jitkellmu l-lingwa Olandiża.
L-Ajruport Internazzjonali Antwerpen isservi l-belt ta’ Antwerp fil-Belġju. Philippe tal-Belġju huwa r-rejn tal-pajjiż u Charles Michel huwa mexxej.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City għandu għoli ta’ 75 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar u jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey, fl-Istati Uniti.
F’75 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, parti mill-Konte Atlantiku, fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab 75 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
B’wiċċ tal-runway magħmul minn asphalt u beton, l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City għandu superfiċje ta’ runway magħmul minn asphalt u beton.
Ibbażat f’New York, l-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. Dan l-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, fl-Istati Uniti.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City b’HQ tagħhom f’New York. L-ajruport jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey U.S.
L-Awtorità tal-Port ta' New York u ta' New Jersey f'New York joperaw l-Ajruport Internazzjonali ta' Atlantic City. L-ajruport jinsab f'Egg Harbor Township f'New Jersey li huwa parti mill-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City f’Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey jinsab fl-Istati Uniti. L-ajruport għandu runway ta’ 1,873 itwal.
It-Township ta’ Egg Harbor f’New Jersey jinsab f’Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti.
Egg Harbor Township huwa muniċipalità f’Atlantic County, New Jersey, l-Istati Uniti, u huwa fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. Dan l-ajruport għandu tul ta’ runway ta’ 3048.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li għandu tul ta’ 3048.0 tinsab f’Egg Harbor Township, il-Konte ta’ Atlantic, New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City f’Egg Harbor Township, New Jersey huwa parti mill-Konte Atlantiku fl-Istati Uniti.
13/31 huwa l-isem tal-runway għall-ajruport Internazzjonali Atlantic City li jinsab f’Egg Harbor Township, il-Konte Atlantiku, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey fl-Istati Uniti.
4/22 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City li jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey, (parti mill-Konte Atlantiku), fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City għandu l-isem tal-runway 4/22 u jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey (parti mill-Konte Atlantiku), fl-Istati Uniti.
Egg Harbor Township, New Jersey (parti mill-kontea tal-Atlantiku), fl-Istati Uniti, huwa fejn jinsab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
Saranac Lake, New York huwa parti minn Harrietstown, New York fl-Istati Uniti u huwa servit mill-Ajruport Reġjonali Adirondack. Dan l-ajruport isservi wkoll il-belt ta’ Lake Placid, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-Lay Placid, New York, u wkoll il-Lay Saranac (parti minn Harrietstown), New York, l-Istati Uniti.
Saranac Lake u Harrietstown, huma partijiet ta’ New York li jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid, parti minn New York, kif ukoll il-belt ta’ Saranac Lake, parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-Lake Placid u s-Saranac Lake, New York.
Parti kemm tal-konteġġ ta’ Harrietstown kif ukoll ta’ Essex, f’New York (l-Istati Uniti), il-belt ta’ Saranac Lake hija servita mill-Ajruport Reġjonali Adirondack. L-istess ajruport isservi wkoll il-belt tal-Lay Placid, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi kemm il-belt ta’ Saranac Lake kif ukoll il-belt ta’ Lake Placid, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake u l-Lake Placid kemm f’New York.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand, l-ajruport huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana li jkollha ħelikopter li jista’ jkun kapaċi mill-inġenju tal-ajru magħruf bħala “HAL Light Combat Helicopter” u “Boeing C-17 Globemaster III” bħala inġenju tal-ajru tat-trasport.
L-Ajruport ta’ Agra, operat mill-Forza tal-Ajru Indjana, jinsab f’Uttar Pradesh li huwa parti mill-Bundelkhand.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh, Bundelkhand u huwa mħaddma mill-Forza tal-Ajru Indjana.
Uttar Pradesh huwa parti kemm ta’ Awadh kif ukoll ta’ Bundelkhand.
Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah Iraq.
Il-bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Haider al-Abadi huwa l-isem tal-mexxej tal-Iraq, fejn il-munita hija d-dinar Irak u fejn il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah, l-Iraq. Fuad Masum huwa mexxej ieħor fil-pajjiż.
L-Iraq huwa mmexxija minn Haider al-Abadi u Fuad Masum u juża l-lingwa Għarab.
Il-mexxejja tal-Iraq huma Haider al-Abadi u Fuad Masum, li jkellmu l-Arab.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah fl-Iraq.
Il-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum isservi l-belt ta’ Fallujah li tinsab fl-Iraq u tmexxi minn Fuad Masum.
Fallujah, l-Iraq hija servita minn bażi tal-ajru msejħa Al-Taqaddum. L-Iraq huwa mmexxija minn Haider al-Abadi u Fuad Masum u l-lingwa uffiċjali tal-pajjiż hija l-Arabja.
ENAIRE fil-belt ta’ Madrid (parti mill-komunità ta’ Madrid) hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas f’Alcobendas, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas, Spanja u hija mħaddma minn ENAIRE, kumpanija li tinsab f’Madrid, li hija parti mill-Komunità ta’ Madrid.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid Barajas jinsab f’Alcobendas, Spanja u huwa mħaddma mill-kumpanija ibbażata fuq Madrid ENAIRE. Madrid huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
ENAIRE, li tinsab f’Madrid, hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas, Madrid (parti mill-komunità ta’ Madrid) Spanja.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas. L-ajruport huwa operat minn ENAIRE. ENAIRE jinsab fil-belt ta’ Madrid, li hija parti mill-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas, li jinsab f’Madrid (Spanja), Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes u Alcobendas, huwa operat minn ENAIRE.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas li huwa mħaddim minn ENAIRE (Madrid) jinsab f’San Sebastián de los Reyes, fi Spanja.
Tinsab fil-komunità ta’ Madrid, tinsab ENAIRE. ENAIRE topera ajruport imsejjaħ l-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li jinsab f’San Sebastián de los Reyes, Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’San Sebastian de los Reyes, huwa operat minn ENAIRE li jinsab f’Madrid, Spanja.
Madrid huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid fi Spanja u hija l-post tal-kumpanija ENAIRE li huma l-operaturi tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’San Sebastián de los Reyes.
L-ewwel runway fl-Ajruport Alderney huwa magħmul minn Poaceae li huwa membru tal-ordni Poales.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport Alderney huwa poaceae.
L-ewwel runway fl-Ajruport Alderney hija magħmula minn Poaceae, li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Poaceae huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
It-tieni runway fl-Ajruport Ardmore, New Zealand huwa magħmul minn Poaceae. Poaceae huwa membru tal-ordni ta’ Poales, fil-klassi ta’ Monocotyledon, id-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri u fl-ordni ta’ Commelinids.
Poaceae, li jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri, huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand. Poaceae huwa fil-klassi Monocotyledon u jappartjeni għall-ordni Poales u l-Commelinids.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa għoli ta’ 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar f’San Sebastian de los Reyes, parti mill-Komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastian de los Reyes fil-komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’San Sebastian de los Reyes, Spanja.
ENAIRE fil-belt ta’ Madrid hija l-operatur tal-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinsab f’San Sebastian de los Reyes, parti mill-Komunità ta’ Madrid fi Spanja.
ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid u topera l-ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas. L-ajruport jinsab f’San Sebastian de los Reyes li huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid fi Spanja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes li jinsab fi Spanja u jitqies bħala parti mill-komunità ta’ Madrid.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet ta’ Lake Placid, NY u Saranac Lake, NY, li huwa parti minn Harrietstown, New York, l-Istati Uniti.
Saranac Lake, New York jinsab fl-Istati Uniti u huwa parti minn Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid, il-Konte ta’ Essex, New York, u wkoll il-Lake Saranac (parti minn Harrietstown) ta’ New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack fl-Istati Uniti isservi l-Lay Placid, il-Konte ta’ Essex, u wkoll il-Lay Saranac, parti minn Harrietstown, New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-Lake Placid, il-Konte ta’ Essex, New York u s-Saranac Lake (parti minn Harrietstown, New York fl-Istati Uniti).
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet ta’ Lake Placid, u s-Saranac Lake, Harrietstown, New York fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack isservi l-Lake Placid, New York u wkoll il-Lake Saranac, parti minn Harrietstown f’New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid u Saranac Lake f’New York.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-beltijiet ta’ Lake Placid u Saranac Lake, New York, l-Istati Uniti.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Lake Placid u Saranac Lake fl-Istat ta’ New York, l-Istati Uniti.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981 u beda l-prestazzjoni fl-1998.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981 u beda l-prestazzjoni fl-1998.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981.
Aaron Bertram beda l-prestazzjoni fl-1998 u għandu mużika sk punk.
Aaron Bertram beda l-prestazzjoni fl-1998.
Aaron Bertram beda l-prestazzjoni fl-1998, huwa strumentalist mhux vocali li jindika l-gruppi Suburban Legends and Children Imagine Nation.
Aaron Bertram kellu mużika Ska Punk għall-Banda ta’ Legendi ta’ Suburban u l-Band tal-National Children Imagine. Ska punk ġej minn Ska li joriġina minn Punk rock.
Aaron Bertram għandu l-oriġini tiegħu fil-musika sk u punk rock.
Aaron Bertram huwa mużikist li jindika l-Legendi ta’ Suburban u l-Gruppi tal-Nazzjonijiet ta’ Ħsieb. Huwa jindika Ska Punk li jkollha l-oriġini tiegħu fil-musika Ska u l-Punk Rock.
Aaron Deer huwa singulant u artitur tal-musika Psychedelia mill-Indiana, l-Istati Uniti, li jinsab fil-grupp Wee Giant.
Aaron Deer huwa Amerikan mill-Indiana, li huwa singatur waħdu.
Aaron Deer, mill-Indiana, huwa membru ta’ Wee Giant.
Aaron Deer huwa artitur indie rock li kien parti mill-grupp Wee Giant.
Aaron Deer huwa mużikant Indie rock minn Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer ġej minn Indianapolis, l-Indja u jindika Indie Rock ma’ Wee Giant.
Aaron Deer, artisti tar-rokk Indie, huwa singatur solari mill-Indiana, l-Istati Uniti, huwa mużikist tal-grupp John Wilkes Booze.
Aaron Deer bħala mużikant Indie rock li ġej mill-Indiana fl-Istati Uniti.
Aaron Deer, tal-Amerikan Indie rock, huwa membru ta’ John Wilkes Booze.
American Aaron Deer huwa singatur solari mill-Indiana, huwa mużikant Indie rock u jikkollabora ma’ The Horns of Happiness.
Aaron Deer huwa Amerikan minn l-Indiana, li huwa l-attur tal-musika ġenre indie rock. Huwa għandu sfond bħala singatur waħdu u jġiegħed ma’ The Horns of Happiness.
Indie rock singer Aaron Deer huwa mill-Indiana, l-Istati Uniti.
Aaron Deer huwa gitarist bas li jwettaq mużika indie rock.
Aaron Deer jagħti l-gitarra bas u mużika indie rock. Indie Rock għandha l-oriġini tagħha fil-Garage rock u New Wave rock.
Il-mużiku Indie rock Aaron Deer jindika l-gitarra bas.
Aaron Deer huwa pianist u artitur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock.
Aaron Deer jindeb il-pjanju f’Indie rock li l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage rock u l-Gitarra ġdida u l-gitarra huma ġodda fil-musika indie rock.
Aaron Deer huwa mużikist u pianist tar-rock Indie.
Aaron Deer huwa singulatur solari li jindika l-gitarra bas.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer għandu l-gitarra bas u għandu sfond bħala singatur solari.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer huwa singatur solari u gitarist bas. Indie rock għandu l-oriġini tiegħu f’New Wave u rock tal-garanzija.
Aaron Deer huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage rock. Aaron Deer ġie ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Kill Rock Stars li jinsab f’Portland, Oregon.
Il-mużika tal-rock tal-garage kienet l-oriġini tal-Indie rock kif imwettaq minn Aaron Deer. Huwa jindika t-tajjar u ġie ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Kill Rock Stars li jinsab f’Portland, Oregon.
Aaron Deer għandu t-tajer tal-Indie Rock u huwa ffirmat għal Kill Rock Stars bbażat f’Portland, Oregon.
Aaron Deer huwa pianist li jwettaq mużika rock Indie u huwa ffirmat għal Kill Rock Stars, li jinsab f’Portland, Oregon.
Aaron Deer jagħti piano u ġie ffirmat fir-rekords ta’ Kill Rock Stars bbażat fuq il-Portland, Oregon.
Il-pjanist Indie rock Aaron Deer huwa ffirmat ma’ Kill Rock Stars, li jinsab f’Portland, Oregon.
Aaron Deer jagħti t-tajjar f’Indie rock li jkollha oriġini fil-mużika Garage Rockand New Wave.
Il-mużikist Indie rock Aaron Deer huwa tipjatur. Indie rock jinkludi l-gitarra u għandu l-oriġini tagħha f’mewġ ġdid u rota tal-garanzija.
Aaron Deer huwa kartunisti u artisti Indie rock.
Singer, Aaron Deer, huwa l-attur tal-mużika ġenre Indie rock.
Aaron Deer huwa singatur, li ġeneru mużiku tiegħu huwa indie rock.
Singer Aaron Deer huwa mużikist Indie rock.
Aaron Turner huwa min-naħa tal-metall iswed u membru tal-Lotus Eaters Band. Huwa jindika wkoll għall-Mamiffer. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner huwa min-naħa tal-metall iswed bil-grupp Lotus Eaters u Mamiffer. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni ta’ metall iswed.
Aaron Turner huwa l-kantur li jindika mal-Lotus Eaters u Mamiffer. Huwa jindika mużika tal-metall iswed li l-metall tal-mewt hija fużjoni mużika.
Aaron Turner twieled fil-Boston u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner, li huwa minn Boston, beda l-andir fl-1995.
Aaron Turner imwieled fil-Boston, beda l-prestazzjoni mużika tiegħu fl-1995.
Il-mużikatur tal-metall iswed Aaron Turner, minn Massachusetts, beda l-andir fl-1995. Huwa kien membru tal-gruppi Old Man Gloom u l-Lotus Eaters.
Aaron Turner oriġinarjament huwa minn Massachusetts u beda l-andir fl-1995.
Aaron Turner, mużikist tal-metall iswed, minn Massachusetts, ħa l-grupp Old Man Gloom u l-Lotus Eaters.
Aaron Turner huwa mużikant u ġiġer elettriku tal-metall iswed li ħa għal Old Man Gloom u Sumac. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner huwa mużikant tal-metall iswed li jagħti l-gitarra elettrika f’Sumac u Old Man Gloom. Huwa jindika l-gitarra elettrika f’mużika tal-metall iswed li tista’ tinstab f’fużjoni bħala l-metall ta’ Death.
Il-gitarist elettriku tal-metall iswed Aaron Turner wettqet ma’ Sumac u Old Man Gloom. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni ta’ metall iswed.
Wara li sar mal-grupp Sumac, Aaron Turner, jammonta għal Mamiffer. Huwa mużikatur tal-metall iswed li jġiegħed il-gitarra elettrika. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika għall-bandijiet ta’ Sumac u Mamiffer.
Aaron Turner għandu l-gitaratura elettrika u l-Black Metal li minnu Death Metal hija fużjoni mużika. Huwa wettqet ma’ Sumac u Mamiffer.
Aaron Turner huwa min-naħa li jġib il-mużika Black Metal u fil-band Twilight.
Aaron Turner huwa mużikatur tal-metall iswed li jinħajjem u ħa l-band Twilight u Greymachine.
Aaron Turner ħa l-kantur tal-metall iswed ma’ Greymachine u Twilight. Il-fużjoni tal-metall iswed hija l-oriġini tal-metall tal-mewt.
Aaron Turner kien mill-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner kien mill-Istati Uniti.
Il-mużikatur tal-metall iswed Aaron Turner, imwieled fl-Istati Uniti, beda l-karriera tiegħu fl-1995. Huwa huwa assoċjat ma’ Twilight u Greymachine.
Singer, Aaron Turner, ħabbel mal-grupp Twilight u huwa mużikist fil-band Lotus Eaters.
Aaron Turner huwa min-naħa professjonali tal-metall iswed u kien ħa għal Twilight u l-bandijiet tal-Lotus Eaters. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner huwa artista tal-metall iswed li twieled fil-Boston u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner huwa mużikist Black Metal li beda l-irkupru fl-1995.
L-attur Black Metal Aaron Turner, li ħa l-grupp Twilight u l-Lotus Eaters, beda l-andir fl-1995 u ġej minn Boston.
Aaron Turner, mużikist tal-metall iswed, twieled f’Massachusetts u beda l-andir fl-1995.
Aaron Turner huwa mużikist tal-metall iswed fil-bands Lotus Eaters and Twilight.
Aaron Turner huwa mużikist Black Metal fil-Lotus Eaters Band, u taqa’ ma’ Twilight. Huwa minn Massachusetts u beda l-andir fl-1995.
Aaron Turner huwa membru tal-grupp ta’ Lotus Eaters u darba ħabbel ma’ Twilight.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner huwa mill-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner, imwieled f’Massachusetts, beda l-andir fl-1995.
Aaron Turner tal-Massachusetts beda l-andir fl-1995. Huwa mużikatur tal-metall progressiv li ħaddem ma’ Twilight u attwalment huwa membru tal-Lotus Eaters Band.
Aaron Turner twieled f’Massachusetts u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner mill-Istati Uniti beda l-prestazzjoni fl-1995.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Il-mużikatur tal-metall iswed Aaron Turner, mill-Istati Uniti, beda l-karriera tiegħu fl-1995.
Aaron Turner, mużikist Black Metal, għandu l-gitarra elettrika.
Il-gitarist elettriku tal-metall iswed Aaron Turner jindika għal Mamiffer u kien membru tal-grupp Twilight.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika għal Twilight u Mamiffer.
Il-gitarist tal-elettriku Aaron Turner kien mal-grupp Greymachine u ħa l-band tal-metall iswed Twilight.
Il-ġenru mużiku ta’ Twilight huwa l-metall iswed, li l-fużjoni mużika tiegħu hija l-metall tal-mewt. Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika għal Twilight u Greymachine.
Aaron Turner huwa assoċjat mal-grupp Greymachine.
Twilight, jista’ jiġi deskritt bħala band Black metal u Death metal huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
The Death metal huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed li jsir mill-grupp Twilight.
Singer Aaron Turner kien membru tal-band tal-metall iswed Twilight.
Abradab twieled f'Katowice, il-Polonja fit-12 ta' Novembru 1978.
Twieled fit-12 ta’ Novembru 1978 f’Katowice, il-Polonja, Abradab ħaddem mal-grupp Kaliber 44 u ħaddem ukoll ma’ rapper Magik.
Abradab twieled fit-12 ta’ Novembru 1978 f’Katowice, il-Polonja.
Abradab twettaq mużika hip hop li tikseb l-oriġini tiegħu fil-mużika Funk u Disco . Gangsta rap u Drum u bass joriġinaw ukoll minn mużika Hip hop.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha fid-Disco u l-mużika fun, għandha subġeneru msejjaħ Gangsta rap u twassal id-derivattiv ta’ drum u bass. Hip hop huwa l-ġeneru mużiku mwettaq minn Abradab.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha fid-disk u fun waqt li tuża drum u bass u tinkludi Gangsta rap.
Il-ġenru mużiku ta’ Abradab huwa mużika hip hop, li għandha oriġini fi fun u mużika ta’ jazz.
Abradab huwa parti mill-kultura ta’ hipp hop rikjuri b’ġeneri bħal gangsta rap u drums u bass game. Funk u jazz huma sorsi stilistiċi ta’ hip hop.
Abradab iwettaq mużika hip hop.
Abradab iwettaq mużika hip hop u għandu sfond bħala singatur solari.
Abradab huwa mużikist ta’ hip hop b’isfond bħala singatur solari.
Abradab huwa ġentur Hip Hop.
Abradab huwa singulatur waħdu u mużikatur ta’ hip hop.
Abradab għandu sfond bħala singatur waħdu u jwettaq mużika hip hop.
Abradab huwa singulatur waħdu li jindika mużika hip hop.
Abradab huwa singulant waħdu li jwettaq hip hop.
Abradab huwa ġentur hip hop solo.
Hip hop għandu l-oriġini tiegħu f’fun u jazz waqt li jaffettwa d-drum u l-bas.
Abradab iwettaq mużika hip hop li għandha s-sub-ġeneru Gangsta rap.
Abradab twettaq mużika hip hop li jkollha l-oriġini tiegħu f’Disco.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha fid-diskosco u ġazz waqt li tkun il-bażi għal Drum u bass u tinkludi Gangsta rap.
Il-kantatur Solo Ace Wilder, twieled fl-1982-07-23 fl-Iżvezja ta’ Stockholm.
Ace Wilder twieled fi Stockholm, l-Isvezja fis-7 ta’ Lulju 1982.
Ace Wilder twieled fit-23 ta’ Lulju 1982 f’Stockholm, l-Isvezja.
Sejenta Solo, Ace Wilder twieled f’Stokholm fit-23 ta’ Lulju 1982 u għandu l-okkupazzjoni bħala l-kantur.
Ace Wilder huwa tal-bajer b’isfond bħala singer waħdu, li twieled f’Stokholm fit-23 ta’ Lulju 1982.
Singer u mużikist Ace Wilder twieled fl-1982, fit-23 ta’ Lulju f’Stokholm.
Ace Wilder, imwieled fit-23 ta’ Lulju 1982 fl-Isvezja, hija singatur u l-kitba tal-mantaġġ.
Ace Wilder twieled fl-Isvezja fit-23 ta’ Lulju 1982.
Ace Wilder twieled fl-Isvezja fit-23 ta’ Lulju 1982.
L-isfond mużiku ta’ Ace Wilder huwa bħala singatur solari u esponent ta’ hip hop.
Il-mujer Solo Ace Wilder jindika l-hip hop.
L-isfond ta’ Ace Wilder huwa bħala singatur solari u huwa esponent ta’ mużika Hip hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’fun u Disco.
Ace Wilder twieled f’Stokholm u l-ġenru mużiku tiegħu huwa Hip hop.
Drum u bass joħorġu l-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop li għandha l-oriġini stilistiċi tiegħu f’fun u disk. Esponent ta’ hip hop huwa Ace Wilder li twieled f’Stokholm.
Hip hop joriġina mid-disk u fun u jaffettwa d-drum u l-bas.
Agustin Barboza huwa singulant, li huwa involut fil-ġeneru tal-Gwaranja, imwieled fil-5 ta’ Mejju 1913 f’Asunción, Paraguay.
Agustín Barboza twieled f’Asunción fil-Paraguay fil-5 ta’ Mejju 1913.
Agustin Barboza twieled f’Asunción, Paraguay fil-5 ta’ Marzu 1913.
Agustín Barboza twieled f’Asunción, il-Paraguay.
Agustin Barboza, mużikist fl-istil tal-Gwaranja, twieled f’Asunción, il-Paragwaj.
Agustin Barboza, mużikist tal-Gwaranja, twieled f’Asunción, il-Paraguay. Huwa għandu sfond bħala singatur waħdu u huwa ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord ta’ Philips Records.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u miet f’Asunción, parti mill-Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u miet f'Asunción, parti mill-Gran Asunción.
Agustin Barboza twieled fil-pajjiż li jkellmu Spanjol tal-Paraguay, fejn il-mexxej huwa msejjaħ Juan Afara. Agustin miet f’Asunción, Gran Asunción.
Ahmet Ertegun, mill-Istati Uniti, ġej minn sfond ta’ persunal li ma jwettaqx u l-ġeneru tiegħu huwa ritmu u blues.
Rhythm and Blues non-presentative artist Ahmet Ertegun huwa mill-U.S. R & B li ġej minn blues u huwa l-oriġini tad-disk.
Rhythm and blues non-presentative artist Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun huwa artitur tal-blues minn sfond mhux ta’ prestazzjoni li twieled fl-1923 f’Washington D.C., fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923 u joriġina minn Washington D.C., fl-Istati Uniti.
Twieled fl-1923 u minn Washington DC fl-Istati Uniti, Ahmet Ertegun għandu sfond bħala persunal li ma jwettaqx, iżda wettqet mużika blues.
Ahmet Ertegun, oriġinarjament minn Washington, D.C., miet fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun wettqet ir-ritmu u l-blues li d-derivat tiegħu huwa d-disk.
Washington, D.C. twieled u l-artisti tar-ritmu u l-blues Ahmet Ertegun mewt fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun huwa mużikatur tar-ritm u l-blues oriġinarjament minn Washington DC, l-Istati Uniti. Fl-Istati Uniti, l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku u d-diskosco ġie derivat mir-ritmu u l-blues.
Disco huwa derivat mir-ritm u l-blues li huwa l-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun .
Ahmet Ertegun huwa l-artisti tar-ritmu u l-blues minn Washington DC fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku.
L-isfond ta’ Ahmet Ertegun huwa l-persunal li ma jwettaqx.
Ahmet Ertegun minn Washington D.C. għandu ritmu u blues u l-isfond tiegħu huwa bħala persunal li ma jagħmelx prestazzjoni.
L-artisti tar-ritmu u l-blues Ahmet Ertegun, li mhuwiex il-performatur, joriġina minn Washington, D.C. Rhythm u l-blues li joriġinaw mill-blues filwaqt li l-għeruq tad-disco huma minn R u B.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923, f’Washington D.C., fl-Istati Uniti u kien artisti Rock and roll li kellu sfond bħala persunal li ma jkunx qed iwettaq.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923 u huwa mill-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C. (l-Istati Uniti) u twieled fl-1923.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington, D.C., u l-ġenre tal-mużika tiegħu huwa Rhythm and Blues.
Ahmet Ertegun huwa minn Washington D.C., l-Istati Uniti.
L-artisti tar-Rhythm and Blues Ahmet Ertegun huwa minn Washington D.C., l-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun, mill-Istati Uniti, għandu r-ritm u l-mużika blues li hija derivata minn mużika blues.
Ahmet Ertegun għandu r-ritm u l-blues li joriġina mill-blues u l-mużika disco hija waħda mid-derivati tiegħu.
Rhythm and blues artist Ahmet Ertegun twieled fl-Istati Uniti.
Al Anderson, imwieled fit-13 ta’ Marzu 1947 f’Windsor, CT, beda l-karriera tiegħu fl-1966 u kien membru tal-gruppi NRBQ u The Wildweeds.
Al Anderson, mill-grupp NRBQ, (The Wildweeds) twieled f'Windsor Connecticut, 1947-03-13.
Twieled fit-13 ta’ Marzu 1947 f’Windsor, Connecticut, u beda l-karriera tiegħu fl-1966, Al Anderson (tal-grupp NRBQ) qiegħed ma’ The Wildweeds.
Al Aderson l-ewwel sar attiv fil-mużika tal-pajjiż fl-1966.
Al Anderson għandu mużiku tal-pajjiż bil-band NRBQ u beda l-karriera tiegħu fl-1966.
Al Anderson huwa stamla tal-mużika tal-pajjiż, minn Windsor, Connecticut. Il-karriera mużika tiegħu bdiet fl-1966.
Al Anderson qabel kien membru tal-The Wildweeds u issa huwa membru tal-band NRBQ li jindika mużika tal-pajjiż. Huwa twieled fl-Istati Uniti u beda l-karriera tiegħu fl-1966 .
Al Anderson għandu mużika tal-pajjiż ma’ NRBQ u kien membru tal-The Wildweeds.
Membru tal-NRBQ, u artisti tal-ġeneri tal-pajjiż, Al Anderson, twieldu fl-Istati Uniti u beda l-karriera tiegħu fl-1966.
Al Anderson twieled fl-Istati Uniti u becane attiv fil-mużika fl-1966; huwa jġiegħed mal-grupp rock NRBQ u kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson ħaddem għall-grupp rock NRBQ u kien ukoll ex-membru tal-band Wildweeds. Is-Sur Anderson, imwieled fl-Istati Uniti, beda l-karriera tiegħu fl-1966.
Al Anderson twieled fl-Istati Uniti u sar attiv fl-1966 mal-band NRBQ waqt li wettaq mużika rock u kien ukoll ma’ Wildweeds.
Al Anderson għandu l-gitaratura għall-band Rock NRBQ.
Il-gitarist ta’ rock band NRBQ hija Al Anderson.
Il-gitarist rokk ta’ NRBQ hija Al Anderson.
Singer Al Anderson għandu l-grupp NRBQ.
Al Anderson huwa tal-bajer, li jwettaq mużika rock (Bhangra huwa ġenru tal-fużjoni) b’NRBQ. Il-blues hija oriġini stilistika tal-musika rock.
Al Anderson, mużikatur tal-rock NRBQ, huwa singatur.
Al Anderson huwa mużikatur u tal-mujer tal-rock għall-grupp NRBQ.
Al Anderson jinbeda mal-band ta’ rock NRBQ.
Il-bajer ta’ NRBQ huwa mużikant rokk Al Anderson. Rock joriġina mill-pajjiż u jinfluwenza l-istil ta’ fużjoni ta’ Bhangra.
Al Anderson, li l-ġeneru tiegħu huwa mużika rock, jindika mal-grupp NRBQ.
Al Anderson jindika mal-band tal-rock NRBQ.
Al Anderson jiġri f’band ta’ rock imsejħa NRBQ, mużika rock li toriġina minn mużika tal-pajjiż fejn il-banjo jiġi rkuprat.
Alan Frew huwa singatur solari u artitur tal-musika rock.
Alan Frew huwa singatur solari tal-mużika rock.
Alan Frew huwa singatur solari, li jindika mużika rock li jkollha l-oriġini stilistika tiegħu f’blues. Rock għandu l-oriġini tiegħu fil-mużika folk u waħda mill-fużjoni mużika tiegħu hija bhangra.
Alan Frew huwa singatur solari tal-musika rock.
Alan Frew huwa singatur solari li ġenru mużiku tiegħu huwa mużika rock.
Alan Frew huwa singulatur solari li jwettaq mużika rock.
Alan Frew huwa artitur ta’ mużika rock mill-Kanada, fejn jitkellem il-Franċiż.
Il-Kanada Alan Frew huwa mużikatur tal-blokk.
Il-mużikatur tal-blokk Alan Frew huwa mill-Kanada bil-Franċiż.
Alan Frew huwa mużiku Rock mill-Kanada, fejn jitkellem il-Franċiż.
Alan Frew, mużiku rock, ġej mill-Kanada fejn jitkellem il-Franċiż.
Il-mużiku tal-blokk Alan Frew ġej mill-Kanada, fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock.
Alan Frew huwa mużikatur tal-rock mill-Kanada, post fejn il-Franċiż huwa waħda mill-lingwi ewlenin.
Alan Frew huwa mużikatur tal-blokk mill-Kanada, post fejn jitkellem il-Franċiż.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit, iżda l-oriġini tiegħu joriġinaw minn Newmarket, Ontario fil-Kanada.
Andrew Frew kien singulatur waħdu li jagħmel il-pubbliku li jiddistingwi l-għajja tiegħu. Alan Frew twieled fir-Renju Unit iżda għandu oriġini Kanadiżi minn Newmarket, Ontario.
Alan Frew, li twieled il-kantur u l-kellatur pubbliku, huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Alan Frew huwa minn Newmarket, Ontario, fil-Kanada u huwa singatur waħdu.
Alan Frew huwa singatur waħdu minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Alan Frew huwa singulant u membru tal-Glass Tiger Band. Huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada, u beda l-andir fl-1983.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit u joriġina minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Sinnant Alan Frew, imwieled fil-Renju Unit, huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Il-kantant Solo Alan Frew twieled fir-Renju Unit iżda jirresjedi f'Newmarket, Ontario, il-Kanada.
Albennie Jones twieled f'Errata, Mississippi, u sar attiv fir-ritm u l-ġenre blues fl-1930.
Twieled f’Errata, Mississippi, Albennie Jones beda l-karriera mużika tiegħu fl-1930, huwa l-attur tar-ritmu u l-blues li joriġinaw mill-blues u għandu disco bħala derivattiv.
Twieled f’Errata, Mississippi, Albennie Jones beda attiv fl-1930 u huwa artitur tar-ritmu u l-blues.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u beda tkun attiva fl-1930.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u beda l-karriera mużika tiegħu fl-1930.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u beda tagħmel ritmu u blues fl-1930.
Albennie Jones, attur tar-ritm u l-blues, twieled f’Errata Mississippi u ħaddem ma’ Sammy Price, mużiku.
Albennie Jones iwettaq ritmu u blues li joriġina minn blues u disco huwa wieħed mid-derivat tiegħu.
Albennie Jones huwa minn Errata, Mississippi u ħaddem ma’ l-artisti Sammy Price.
Albennie Jones (twieled fl-Istati Uniti) twettaq fir-ritmu u l-blues genre u ħaddem mal-artisti mużikali Sammy Price.
Albennie Jones, artitur tar-ritmu u l-blues imwieled mill-Amerika, ħaddem mal-artisti mużikali Sammy Price.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u ħaddem ma’ Sammy Price.
Albennie Jones (twieled fl-1914 f’Errata, Mississippi, l-Istati Uniti) kien il-kantant blues solo.
Twieled fl-1914 f’Errata Mississippi, l-Istati Uniti, u b’isfond bħala singulant waħdu, Albennie Jones jindika mużika blues.
Il-kantant Solo blues Albennie Jones twieled fl-1914 f'Errata, Mississippi, l-Istati Uniti.
Albennie Jones huwa artitur tar-ritm u l-blues li twieled f’Errata, Mississippi, l-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled f’Errata, Mississippi.
Albennie Jones twieled f’Errata, Mississippi, l-Istati Uniti.
Albennie Jones huwa singulatur u mużikist tal-ġazz li twieled f’Errata, Mississippi, l-Istati Uniti fl-1914.
Albennie Jones huwa singulant, li ġeneru tiegħu huwa jazz.
Albennie Jones imwieled fl-1914 f'Errata, Mississippi, l-Istati Uniti.
Albennie Jones, twieled fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż li fih twieled il-mużikatur tal-ġazz Albennie Jones.
Il-mużikatur tal-ġazz Albennie Jones huwa mill-Istati Uniti, id-dar tal-Amerikan Afrikani. Jazz għandu l-oriġini tiegħu mill-Blues u huwa l-influwenza tal-fużjoni Afrobeat.
Albennie Jones, li twieled f’Errata, Mississippi, huwa singulant R u B solo.
Albennie Jones, singatur solari tar-ritm u blues, twieled f’Errata, Mississippi.
Albennie Jones, imwieled f’Errata, Mississippi, huwa mużikatur tar-ritm u l-blues b’isfond bħala singulatur solari.
Albennie Jones, il-kantatur solari, twieled fl-Istati Uniti u huwa artitur tar-ritmu u l-blues li joriġinaw mill-blues u li minnha Disco huwa derivattiv.
Albennie Jones imwieled fl-Amerika huwa singatur solari tar-ritm u blues.
Albennie Jones għandu r-ritm u l-blues li joriġinaw mill-blues u li minnha d-disco huwa derivattiv.
Albennie Jones twieled f'Errata, Mississippi, fl-Istati Uniti, fl-1914.
Albennie Jones twieled (1914) f'Errata, Mississippi, l-Istati Uniti.
Albennie Jones, il-kantant tar-Rhythm and Blues twieled fl-1944 f’Errata, Mississippi, l-Istati Uniti.
Aleksandra Kovac saret attiv fl-1990 bħala singulatur u ġur tal-musiċi pop għall-istess band bħal Kornelije Kovač. Huwa huwa assoċjat ma’ Bebi Dol, mużikatur.
Aleksandra Kovac, singulant pop, hija assoċjata ma’ mużikisti Bebi Dol u Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera tagħha fl-1990 u hija assoċjata ma’ artisti Bebi Dol u Kornelije Kovač.
Aleksandra Kovac bdiet il-karriera mużikali tagħha fl-1990 f’nifs bħala singulatur solari, li ħabbel ma’ Kornelije Kovac u hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
Aleksandra Kovac hija singulatur tal-mużika solari li bdiet il-karriera tagħha fl-1990.
Aleksandra Kovač, il-kantatur solari, saret attiv fl-1990 u hija assoċjata mal-artista mużika Bebi Dol.
L-Artisti Musikali, Aleksandra Kovač, li hija assoċjata ma’ l-artista mużikali Kristina Kovač, hija fl-istess band ma’ Kornelije Kovač.
Aleksandra Kovač, li kienet singulatur solari, ħadet ma’ Kristina u Kornelije Kovač fl-istess band tal-pop.
Alexandra Kovač hija assoċjata ma’ Kornelije Kovač u Kristina Kovač.
Aleksandra Kovac twieled f’Belgraf fl-1972. Hija singulanza li tagħmel mużika pop.
Il-mużika Disco hija ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika pop u hija l-mużika pop li hija l-ġeneru mużikali tal-kantenta solari Aleksandra Kovač li twieldu fil-Belgraf fl-1972.
Alexandra Kovac twieled f’Belgraf fl-1972. Hija artista solari tal-musika pop.
Aleksandra Kovač, twieled fl-1972, fil-Jugoslava. Sejenta solari, il-ġeneru mużiku tagħha huwa mużika pop.
Il-mużika Disco hija ġenru tal-fużjoni tal-mużika pop mwettqa mill-kantera solari Aleksandra Kovac li twieldu fl-1972 fil-Jugoslava .
Alexandra Kovač twieled fl-1972, fil-Jugoslava.
Alexandra Kovač twieled fl-1972, fis-Serbja. Hija soċjali li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Pop.
Il-mużikatur Pop Aleksandra Kovac twieled fis-Serbja fl-1972 u għandu sfond bħala singulatur solari.
Aleksandra Kovac imwieled fis-Serbja, imwieled fl-1972. Disco hija fużjoni ta’ pop.
Aleksandra Kovac hija singulant fun solo li saret attiv fl-1990 u assoċjat mal-artisti mużikali Bebi Dol u Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac, esponenti ta’ Funk, hija singulatur solari, li saret attiv fl-1990. hija assoċjata ma’ l-artisti mużikali, Kornelije Kovač u Bebi Dol.
Aleksandra Kovac, li saret attiv fl-1990, kienet singulenta.
Aleksandra Kovac hija singulant fun solo li saret attiv fl-1990, u kienet assoċjata ma’ Kornelije Kovac u Kristina Kovač.
Alexandra Kovac hija singulant li bdiet il-karriera tagħha fl-1990. Hija esponenti ta’ fun u hija involuta b’mod mużiku ma’ Kristina Kovac u Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovac, singulatur li bdiet il-karriera tagħha f’fun fl-1990, hija assoċjata ma’ Kristina Kovac u fl-istess band bħal Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac hija singulatur solari u bdiet tagħmel ir-ritmu u l-blues fl-1990. hija fl-istess band ma’ Kornelije Kovac u assoċjata ma’ Bebi Dol.
Alexandra Kovac hija singulatur solari tar-ritmu u blues li saret attiv fl-1990. hija assoċjata ma’ Bebi Dol u Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovač, min-naħa ta’ Rhythm u blues, bdiet il-karriera attiva tagħha fl-1990 u hija assoċjata ma’ artisti Bebi Dol u Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač bdiet fi mużika fl-1990 bħala singulatur solari tar-ritm u l-mużika blues. Bebi Dol u Kristina Kovač huma l-imsieħba mużikali tiegħu.
Aleksandra Kovac hija singulant li tagħmel ritmu u blues u saret attiv fl-1990. Is-sħab mużikali tiegħu huma Bebi Dol u Kristina Kovac.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera tagħha fl-1990 u hija assoċjata ma’ artisti Bebi Dol u Kristina Kovac.
Aleksandra Kovac saret attiv fl-1990, il-kantatur solari tar-Rhythm u l-blues, huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Kristina Kovač u Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac hija singulatur li beda l-karriera mużika tagħha fl-1990.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera tagħha fl-1990 u hija assoċjata ma’ artisti Kornelije Kovač u Kristina Kovač.
Il-mużika akustika hija l-ġeneru ta’ Alex Day, li beda l-prestazzjoni fl-2006.
Alex Day twieled fil-Borough ta’ London ta’ Havering. Huwa mużikatur akustiku li jġiegħed ma’ Chameleon Circuit u huwa assoċjat ma’ Charlie McDonnell. Beda l-karriera tiegħu fl-2006.
Artisti akustiċi Alex Day, imwieled fil-Borough ta’ London ta’ Havering.
Il-mużikist akustiku Alex Day twieled fl-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-2006. Huwa jindika ma’ Chameleon Circuit u huwa assoċjat ma’ Charlie McDonnell.
Alex Day twieled fir-Renju Unit u beda l-prestazzjoni fl-2006. Huwa mużikatur akustiku assoċjat ma’ Charlie McDonnell u jindika fi Chameleon Circuit.
Alex Day, mużiku akustiku imwieled fl-U.K. huwa assoċjat ma’ Ċirkwitu Chameleon u Charlie McDonnell.
L-artisti pubbliċi Alex Day, li sar attiv fl-2006, twieled fir-Renju Unit u jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Alex Day, imwieled fir-Renju Unit, kien attiv fl-2006 fil-musika Folk.
Alex Day għandu mużika pubblika ma’ Chameleon Circuit. Hu twieled fir-Renju Unit u sar attiv fl-2006. Huwa huwa assoċjat ma’ Charlie McDonnell.
Alex Day, li twieled f'Hornchurch, sar attiv fil-musika fl-2006 bl-użu tal-ġenru Synthpop u ma' Charlie McDonnell ma' l-grupp Chameleon Circuit.
Alex Day jagħti Synthpop, huwa membru tal-grupp Chameleon Circuit u jaf l-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Il-mużikist Synthpop Alex Day twieled fil-belt ta’ Havering f’London u beda l-karriera mużika tiegħu fl-2006. Huwa jġiegħed ma’ Chameleon Circuit u huwa assoċjat ma’ Charlie McDonnell.
Il-mużikist Synthpop Alex Day sar attiv fl-2006 u huwa assoċjat mal-grupp Chameleon Circuit u Charlie McDonnell.
L-2006 kien il-bidu tal-karriera tal-musikist Synthpop Alex Day, li twieled fil-Borough ta’ Londra ta’ Havering.
Alex Day huwa singulatur solari fil-ġeneru Synthpop li huwa derivat minn mużika tad-dar u li ġejja minn Disco iżda għandha l-oriġini sinistiċi tagħha f’mużika ġdida tal-mewġ.
Il-mużika Synthpop ġejja minn Disco u mużika ġdida tal-mewġ u hija derivata minn mużika tad-dar.
Synthpop għandu l-oriġini tiegħu fid-diska, id-dar u l-mewġ ġdid.
Ir-Renju Unit imwieled l-artisti Synthpop Alex Day sar attiv fil-musika fl-2006.
Alex Day, imwieled mir-Renju Unit, beda l-prestazzjoni mużikali tiegħu Synthpop fl-2006, b’Chameleon Circuit Band. Wieħed mill-imsieħba mużikali tiegħu huwa Charlie McDonnell.
Alex Day huwa singulatur solari, li jwettaq mużika Synthpop, forma ta’ mużika pop.
Alex Day, singatur solari, iwettaq mużika Synthpop li hija tip ta’ mużika House u li ġejja minn mużika Disco u mużika pop.
Alex day huwa singatur Synthpop. Synthpop għandu oriġini fid-diska, id-dar u l-musika pop.
Alex Day għandu mużika sinthpop u hija singatur solari. Sythpop ġej minn mużika pop u mużika House.
Alex Day juża l-ġenru Synthpop li huwa forma ta’ mużika pop derivata minn mużika tad-dar u li għandha l-oriġini stilistika tiegħu f’mużika ġdida ta’ mewġ.
Alex Day huwa singatur solari Synthpop. Synthpop huwa forma ta’ mużika pop derivata minn mużika tad-dar u mużika ġdida tal-mewġ.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit, il-pajjiż fejn twieled Alex Day.
Alex Day twieled fir-Renju Unit, li l-kapital tiegħu hija Londra.
Il-mużikist Synthpop Alex Day twieled fir-Renju Unit, fejn il-kapital huwa Londra.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit, il-pajjiż fejn twieled Alex Day. Huwa jwettaq mużika Synthpop li hija forma ta’ mużika House u hija derivattiva ta’ mużika diskop.
Il-mużikist Synthpop Alex Day twieled fir-Renju Unit, li l-kapital tagħha hija Londra.
Il-mużikist Synthpop Alex Day twieled fir-Renju Unit. Synthpop joriġina minn House u Disco. Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Alex Day huwa mużikatur Britaniku sinthpop (London huwa l-kapital tar-Renju Unit).
Alex Day twieled fir-Renju Unit fejn il-belt kapitali hija Londra.
Il-mużikist Synthpop Alex Day twieled fl-Istati Uniti, bil-kapital tiegħu ta’ Londra.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872 f'Manchester, ir-Renju Unit fl-Ingilgarija.
Għalkemm, il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones (1872) huwa Manchester, l-Ingilterra, ir-Renju Unit; huwa miet f’Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872 f'Manchester, l-Ingilterra, ir-Renju Unit, huwa mewt f'Sidcup.
Twieled f'Manchester, l-Ingilterra, Alfred Garth Jones mewt fl-1944, f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f’Manchester, l-Ingilterra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u miet f'Sidcup f'Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra fir-Renju Unit u miet f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra, fir-Renju Unit u miet f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, l-Ingilterra fl-1872 u miet f'London f'post li jissejjaħ Sidcup.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872 f'Manchester, l-Ingilterra u mewt f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones twieled fl-1872, f'Manchester, l-Ingilterra u mewt f'Sidcup, Londra.
Twieled fl-Ingilterra, Alfred Garth Jones miet f’Sidcup, Londra. Boris Johnson u l-Parlament Ewropew huma l-mexxejja ta’ Londra.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones mewt f’Sidcup, Londra, l-Ingilterra. Londra huwa mmexxija minn Boris Johnson u l-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones huwa mir-Renju Unit u miet f'Sidcup, f'Londra, il-belt li tmexxi minn Boris Johnson u l-Parlament Ewropew.
Alfred Garth Jones ġej mir-Renju Unit.
Alfred Garth Jones, tar-Renju Unit, għandu l-aħħar post ta’ mistrieħ tiegħu f’Sidcup, Londra. London huwa mmexxija minn Boris Johnson u l-Parlament Ewropew.
Alfred Barth Jones miet f’Sidcup li jinsab f’Londra. Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit.
Alfred Garth Jones twieled fir-Renju Unit fejn il-mexxej hija Elizabeth II.
Ir-Renju Unit imwieled Alfred Garth Jones, mewt f’Sidcup, Londra.
Alfredo Zitarrosa, li għandu sfond bħala singatur solari, huwa assoċjat mal-artisti Hector Numa Moraes u l-mużikant Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa jindika Zamba u huwa ffirmat f’Movieplay. Huwa singatur waħdu u huwa assoċjat ma’ Ciro Perez u Hector Numa Moraes.
Zamba mużikant u l-kantur Alfredo Zitarrosa, iffirmat ma’ Movieplay, huwa assoċjat ma’ artisti Hector Numa Moraes u Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa huwa singulant Candombe assoċjat ma’ Hector Numa Moraes u Ciro Pérez, li huwa ffirmat bit-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa bdiet bħala singulant fil-mużika Candombe u ffirmat għal Odeon Records.
Il-kantant Candombe Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat ma’ Odeon Records u huwa assoċjat ma’ mużikisti Hector Numa Moraes u Ciro Pérez.
Alfredo Zitarrosa huwa mużikist ta’ Candombe b’isfond bħala singulant waħdu. Huwa ġie ffirmat ma’ RCA Records u huwa assoċjat ma’ Hilario Perez u Ciro Perez.
Alfredo Zitarrosa huwa min-naħa Candombe li jirreġistra ma’ RCA Records, huwa assoċjat ma’ Ciro Perez u Hilario Perez.
Il-kantatur u l-artisti tal-RCA Records Candombe Alfredo Zitarrosa huma assoċjati ma’ mużikisti Ciro Pérez u Hilario Perez.
Alfredo Zitarrosa, solist fl-istil Candombe, irreġistrat ma’ RCA Records u huwa assoċjat ma’ mużikisti, Hilario Perez u Hector Numa Moraes.
L-artisti solari ta’ Alfredo Zitarrosa li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Candombe.
B’isfond bħala singulant waħdu, Alfredo Zitarrosa, li għandu l-ġeneru mużiku ta’ Candombe, u ħaddem ma’ Hector Numa Moraes u Hilario Perez, huwa ffirmat fir-RCA Records.
Alfredo Zitarrosa huwa singulant li jġib il-ġeneru tal-mużika Candombe għal RCA Records. Huwa assoċjat ma’ Hector Numa Moraes u ma’ Ciro Pérez, mużikisti.
Alfredo Zitarrosa huwa mużikali ta’ Candombe b’isfond bħala singatur waħdu. Huwa għandu RCA Records bħala tikketta ta’ reġistrazzjoni tiegħu u huwa assoċjat ma’ Hector Numa Moraes u Ciro Perez.
Alfredo Zitarrosa huwa singulant u jindika Candombe. Huwa ġie ffirmat f’RCA Records u huwa assoċjat ma’ Hector Numa Moraes u Ciro Perez.
Alfredo Zitarrosa bdiet bħala singatur solari fil-ġeneru Candombe, u kien assoċjat ma’ Hector Numa Moraes u Yamandú Palacios.
Alfredo Zitarrosa huwa mużikist ta’ Candombe b’isfond bħala singulant waħdu. Huwa ġie ffirmat għal RCA Records Label u huwa assoċjat ma’ Hector Numa Moraes u Yamandu Palacios.
Il-kantant Candombe Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat fir-RCA Records, huwa assoċjat ma’ artisti Hector Numa Moraes u Yamandú Palacios.
Alison O'Donnell, mużika tal-popolja Irlandiża, hija ffirmata fuq it-tikketta Floating World Records.
Alison O'Donnell bdiet l-prestazzjoni fl-1963 u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta' rekord Floating World Records.
Alison O'Donnell jindika mużika tal-popolazzjoni Irlandiża u bdiet l-prestazzjoni fl-1963. Kien membru tal-band Flibbertigibbet u Bajik u hija ffirmata fl-Fluating World Records.
Alison O'Donnell, li bdiet l-prestazzjoni fl-1963, kellha mużika pubblika tal-Irlanda u kienet membru tal-gruppi Flibbertigibbet u United Bible Studies.
Alison O'Donnell għandha mużika tal-popolazzjoni Irlandiża u kienet membru tal-Flibbertigibbet Band u United Bible Studies.
Alison O'Donnell bdiet il-karriera tal-mużika tal-popolazzjoni Irlandiża fl-1963 u kienet membru tal-Band Flibbertigibbet u United Bible Studies.
Ex-membru tal-band Flibbertigibbet, Alison O'Donnell, hija artista għall-grupp Mellow Candle, li bdiet is-snin attiv tagħha fl-1963.
Alison O'Donnell twettaq mużika pubblika u hija ffirmata fl-Fluating World Records.
Iffirmat ma' Floating World Records, l-artista tal-popolazzjoni Alison O'Donnell bdiet l-andir fl-1963 u kienet membru tal-band Flibbertigibbet u Mellow Candle.
Alison O'Donnell kellha mużika jazz mill-1963 u kienet membru tal-band Flibbertigibbet u hija artista għall-grupp Mellow Candle u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tagħha hija Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell, mużikista tal-ġazz, ta' Static Caravan Records, hija assoċjata ma' Mellow Candle u l-band Flibbertigibbet. Il-karriera ta' O'Donnell bdiet fl-1963.
Il-karriera attiva ta’ Alison O'Donnell tal-mużikatur tal-ġazz bdiet fl-1963 u hija assoċjata mal-band Mellow Candle u Flibbertigibbet. O'Donnell ġie ffirmat ma’ Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell hija mużikista tal-ġazz li saret attiv fl-1963.
Alison O'Donnell, il-mużikatur tal-ġazz, li beda l-prestazzjoni fl-1963, ġiet iffirmata fir-rekords ta' Stanyan u kienet membru tal-gruppi ta' Flibbertigibbet u Plastik Mak.
Il-karriera tal-mużikatur tal-ġazz Alison O'Donnell (Stanyan Records) bdiet fl-1963.
1963 kienet il-bidu tal-mużikatur ta’ Jazz, is-snin attivi ta’ Alison O'Donnell.
Alison O'Donnell, mużikatur tal-ġazz, saret attiv fl-1963 u ffirmat fl-Fluating World Records, hija assoċjata mal-artisti Mellow Candle u l-band Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell, il-mużikista tal-ġazz, saret attiv fl-1963 u kienet membru tal-band Flibbertigibbet u Mellow Candle. O;Donnell ġie ffirmat ma’ Floating World Records.
Alison O'Donnell għandha mużika ta' jazz u ffirmat ma' Deram Records f'London u fl-Fluating World Records. Funk huwa derivattiv ta' Jazz.
Alison O'Donnell jindika mużika tal-ġazz u darba ffirmat ma’ Deram Records u Floating World Records. Deram Records jinsab f’Londra.
Alison O'Donnell hija mużikista ta' jazz li t-tikketta ta' reġistrazzjoni tagħha hija Deram Records li tinsab fil-Londra.
Alison O'Donnell hija ġener tal-ġass iffirmat fir-reġistri Fruits de Mer u preċedentement fuq Deram Records f'London.
Alison O'Donnell hija mużikista tal-ġazz iffirmata lil Fruits De Mer Records u preċedentement Deram Records f'London.
Deram Records artista u mużikatur tal-ġazz Alison O'Donnell kienet bil-tikketta, Fruits de Mer Records. Londra hija d-dar ta’ Deram Records.
Alison O'Donnell għandha mużika tal-ġazz u hija ffirmata ma’ Deram Records u Kissing Spell Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz, li d-derivat tiegħu hija fun.
L-ex-Artista ta’ Kissing Spell Records u Deram Records Alison O'Donnell hija mużika ta’ jazz. Londra hija d-dar ta’ Deram Records u fun għandha l-oriġini tagħha fil-ġazz.
Alison O'Donnell, li hija ffirmata fuq it-tikketta Osmosys Records, ġiet iffirmata fil-London ibbażata, Deram Records.
Alison O'Donnell hija muri tal-mużika jazz li għandha derivattiv imsejjaħ funk.
Alison O'Donnell hija mużikista tal-ġazz, li ġiet iffirmata għal Deram Records f'Londra u attwalment hija ffirmata lil Osmosys Records.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta' jazz taħt it-tikketta ta' reġistrazzjoni Static Caravan Records u Deram Records li tinsab f'Londra. Funk huwa derivattiv ta' Jazz.
Alison O'Donnell jindika jazz u ġiet iffirmata għal Static Caravan Records u Deram Records f'London. Funk huwa derivattiv ta' jazz.
Il-mużikatur tal-ġazz Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Deram Records u Static Caravan Records ta' Londra.
Alison O'Donnell hija mużikista tal-ġazz li tuża l-vuċi tagħha, il-bodran, il-perfużjoni u l-awto-oarp.
Alison O'Donnell hija mużikista tal-ġazz li tuża l-vuċi tagħha, il-bodran, il-perfużjoni u l-awto-oarp.
Alison O'Donnell hija mużikista li tuża l-vuċi tagħha, il-bodran, il-prossessjoni u l-awto-oharp biex jġiegħed il-mużika tal-ġazz.
Alison O'Donnell jindika l-bodran u hija mużika tal-ġazz.
Il-mużika Funk hija derivata minn Jazz li jkollha l-oriġini stilistika tiegħu fil-mużika folk.
Alison O'Donnell hija ġenera Bodhrán u mużika tal-ġazz.
Il-mużika tal-ġazz għandha l-oriġini tagħha fil-mużika tal-popolazzjoni u Alison O'Donnell hija mużika tal-azz.
Alison O'Donnell għandha mużika tal-ġazz li jkollha l-oriġini stilistika tagħha mill-mużika tal-popolazzjoni.
Alison O'Donnell jindika jazz, li fun huwa derivattiv u li jkollha oriġini fil-mużika folk.
Alison O'Donnell jindika l-autoharp u twettaq mużika tal-ġazz.
Alison O'Donnell jindika mużika tal-ġazz u hija jkollha l-autoharp.
Il-mużiku tal-ġazz joriġina mill-Blues u hija l-bażi għall-fużjoni u l-fun Afrobeat.
Alison O'Donnell hija mużikista tal-ġazz li tagħmel il-bodran.
Alison O'Donnell għandu mużika jazz bil-bodhrán.
Alison O'Donnell jindika mużika ta’ jazz bil-bodhrán.
Alison O'Donnell twettaq mużika ta’ jazz, li l-oriġini stilistiċi tagħha, ġejjin minn Blues. Il-clearinet wieħed mill-istrumenti mużikali assoċjati mill-qrib ma’ jazz. Funk huwa derivattiv ta’ Jazz u Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ Jazz.
Il-ġenru mużiku Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni u fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal Jazz li huwa wkoll l-oriġini ta’ Funk.
Jazz jinkludi l-clearinet u għandu l-oriġini tiegħu fil-Blues.
Alison O'Donnell għandu mużika ta’ jazz li ġejja mill-blues u l-mużika tal-folku.
Alison O'Donnell hija mużika ta’ jazz.
Funk huwa derivattiv ta’ jazz li joriġina mill-blues u għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-mużika folk.
Allen Forrest huwa singulatur pop mużiku li twieled fl-1981 f’Fort Campbell, Kentucky, iżda kien imkabbla f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled fl-1981, imwieled f'Fort Campbell, KY u twieldu f'Dothan, AL.
Allen Forrest twieled f’Fort Campbell, KY fl-1981 u kien imkabbir f’Dothan, AL.
Allen Forrest huwa esponent tal-mużika Pop u singatur solari li twieled fl-1981, f’Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Allen Forrest twieled fl-1981 f’Fort Campbell, Dothan, Alabama u oriġinarjament kien singer waħdu u huwa esponent tal-mużika Pop.
Twieled fl-1981 f’Fort Campbell u minn Dothan Alabama, Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu li wettqet il-pop.
Allen Forrest twieled fl-1981 f’Fort Campbell, KY u kien imkabbir f’Dothan, AL.
Allen Forrest twieled f’Fort Campbell, KY fl-1981 u kien imkabbla f’Dothan, AL. Huwa singer waħdu u jindika mużika akustika.
Allen Forrest imwieled fl-1981, f’Fort Campbell, Kentucky.
Allen Forrest huwa artisti ta’ mużika ta’ hip hop u singatur solari li twieled fl-1981 f’Fort Campbell, KY u kien imkabbra f’Dothan, AL.
Allen Forrest twieled f’Fort Campbell, KY, fl-1981 u kien imkabbra f’Dothan, AL. Fil-bidu, singatur solari, il-ġeneru mużiku tiegħu huwa mużika hip hop.
Twieled f’Fort Campbell, KY, fl-1981 u twieldu f’Dothan, AL, Allen Forrest għandu sfond bħala singatur solari u jwettqu l-hip hop.
Allen Forrest kien singatur waħdu u artitur tal-hip hop imwieled fl-1981 f’Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Allen Forrest huwa singatur waħdu u mużikatur ta’ hip hop li twieled fl-1981, f’Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Allen Forrest twieled fl-1981 f'Fort Campbell f'Dothan, Alabama, huwa singulatur solari li jindika mużika hip hop.
Allen Forrest, singatur solari, twieled fl-1981 f’Fort Campbell, Kentucky u twieldu f’Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled fl-1981 f'Fort Campbell, Kentucky u twieldu f'Dothan, Alabama.
Allen Forrest imwieled f'Fort Campbell, Kentucky, 1981 iżda twieled f'Dothan, Alabama.
Allen Forrest kien singulatur solari tar-ritm u l-mużika blues u twieled fl-1981 f’Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled fl-1981 fi Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell, Dothan, Alabama fl-1981.
Anders Osborne huwa ffirmat f’Shanachie Records u jaħdem ma’ Tab Benoit.
Anders Osborne huwa ffirmat għat-tikketta Blues reġistrattiva Alligator Records bbażata fi Chicago. Tab Benoit huwa assoċjat ma’ Anders Osborne li ffirmat għal Shanachie Records.
Anders Osborne huwa ffirmat bit-tikketta Blues ta’ Chicago, Alligator Records, u Shanachie Records. Anders huwa assoċjat ukoll mal-artisti Tab Benoit.
Anders Osborne huwa mużikatur ta’ rock assoċjat mal-grupp Voice of the Wetlands All-Stars, u li t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tagħha huma Shanachie Records u Alligator Records, li jinsabu fi Chicago.
Anders Osborne huwa mużikatur tal-blokk u ffirmat mal-Alligator Records bbażat fuq is-Sikago. Huwa huwa assoċjat mal-Voċi tal-Wetlands All-stars u ffirmat ma’ Shanachie Records.
Anders Osborne huwa mużikatur tal-blokk assoċjat mal-Voes of the Wetlands All-Stars.
Andrew White jagħti ħaġa alternattiva li ġej minn punk rock u mużika ġdida ta’ mewġ.
Andrew White huwa artista alternattiva ta’ rock.
Blat alternattiv joriġina minn mewġ ġdid u Punk rock bis-subġenru tal-blat alternattiv kristall, u l-bażi għall-fużjoni ta’ Nu metall. Andrew White huwa mużikatur alternattiv tal-rock.
Il-mużikist, Andrew White, beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003 u l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv.
Il-mużiku alternattiv tal-rock Andrew White beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003.
Andrew White beda l-karriera tiegħu fl-2003.
Il-mużikist, Andrew White, huwa assoċjat mal-artista mużikali Marry Banilow u l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv. Nu metal huwa ġenru ta’ fużjoni mużika ta’ blatla alternattiva li ġejja minn mużika ġdida tal-mewġ u li l-oriġini stilistika tiegħu huwa punk rock.
Andrew White huwa assoċjat ma’ artitur mużiku Marry Banilow u jindika mużika rock alternattiva.
Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ Rock Alternattiv li għandu oriġini f’mużika ġdida ta’ mewġ u punk rock. Andrew White huwa mużikatur li l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Marry Banilow.
Andrew White huwa strumentalist mhux vokali li jwettaq mużika alternattiva ta’ rock.
Andrew White għandu strument f’rock alternattiv li għandu l-oriġini tiegħu f’mewġ ġdid u punk rock mużika u li minnu metall huwa ġenru ta’ fużjoni.
Andrew White huwa ġebel alternattiv, mhux volmali strumentalist. Blat alternattiv għandu l-oriġini tiegħu f’mewġ ġdid u Punk waqt li jkun l-oriġini ta’ Nu metall.
Anders Osborne, mużikatur tal-blokk, beda l-andir fl-1989.
Anders Osborne, il-mużikist Rock, li beda l-andir fl-1989, kien mal-grupp Voice of the Wetlands All-Stars. Huwa ħaddem ma’ Tab Benoit u l-artisti mużikali Billy Iuso.
Anders Osborne, li beda l-karriera tiegħu fl-1989 huwa assoċjat mal-artisti: Voice of the Wetlands All-Stars, Tab Benoit u Billy Iuso.
Anders Osborne beda l-karriera tar-ritmu u l-blues fl-1989.
Anders Osborne, li l-karriera mużikali tagħha beda fl-1989 iwettaq il-ġenru mużiku tar-ritmu u l-blues. Huwa huwa assoċjat mal-grupp Galactic, u l-artisti mużikali Billy Iuso u Tab Benoit.
Anders Osborne, mużikatur tar-ritmu u l-blues, beda l-andir fl-1989 u huwa assoċjat ma’ artisti Tab Benoit, Billy Iuso u Galactic.
Anders Osborne huwa mużiku rock li l-karriera tiegħu bdiet fl-1989, u li assoċjat mal-artisti mużikali Billy Iuso, il-band Galactic u Tab Benoit.
Anders Osborne għandu rock mus8c u beda l-prestazzjoni fl-1989. Huwa huwa assoċjat ma’ Billy Iuso, Tab Benoit u l-band Galattiku.
Anders Osborne beda jaħdem fl-1989 u huwa assoċjat ma’ artisti Tab Benoit u, Galactic u Billy Iuso.
Anders Osborne huwa gitarist rock assoċjat ma’ Johnny Sansone u ffirmat f’Shanachie Records.
Anders Osborne huwa gitarist rock assoċjat ma’ Johnny Sansone u ffirmat għat-tikketta Shanachie Records.
Il-gitarist ta’ Rock Anders Osborne huwa ma’ Shanachie Records u assoċjat ta’ mużikist Johnny Sansone. Bhangra hija fużjoni ta’ Rock.
Anders Osborne huwa min-naħa professjonali u huwa assoċjat ma’ Johnny Sansone. Huwa jwettaq mużika rock u ffirmat fir-Rabadash Records.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock kif imressqa minn Anders Osborne.
Anders Osborne huwa muri tal-mużika rock iffirmat f’Rabadash Records u assoċjat ma’ Johnny Sansone. Bhangra hija fużjoni ta’ mużika rock.
Alligator Records, ibbażat f’Chicago, hija assoċjata mal-Blues u hija t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Anders Osborne. Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tiegħu hija Rabadash Records.
Anders Osborne, li ħaddem ma’ Tab Benoit, għandu mużika blues taħt it-tikketti ta’ reġistrazzjoni: Alligator Records u Rabadash Records.
Anders Osborne ġie ffirmat lil Alligator Records, tikketta ta’ reġistrazzjoni li tinsab fi Chicago li hija assoċjata ma’ mużika blues. Osborne issa huwa ffirmat ma’ Rabadash Records u huwa assoċjat ma’ Tab Benoit.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne huma Okeh Records u Alligator Records fi Chicago.
Anders Osborne huwa mużikatur tal-rock iffirmat fuq it-tikketti ta’ reġistri Alligator Records (f’Chicago) u Okeh Records.
Il-mużikist Rock Anders Osborne huwa ffirmat ma’ Okeh Records u ta’ Chicago, Alligator Records. Bhangra hija fużjoni ta’ Rock.
Anders Osborne, mużikatur ta’ rock, huwa ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records li jinsab f’Chicago. Huwa wkoll iffirmat f’Rabadash Records. Bhangra huwa ġenru ta’ fużjoni minn mużika rock.
'Alligator Records,' Rabadash huma r-rekord-tikkettar tal-musikatur rock li Anders Osborne iffirmat miegħu, Chicago.
Anders Osborne ġie ffirmat għar-rekords ta’ Rabadash u Alligator Records bbażat fuq is-Sikago. Huwa huwa artitur ta’ mużika rock, li għandha fużjoni mużika msejħa Bhangra.
Anders Osborne, esponent tal-musika Rock, huwa ffirmat lil Shanachie Records. Huwa huwa ffirmat ukoll għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Alligator Records, li tinsab fi Chicago.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-mużika rock.
Bhangra huwa parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock kif imwettaq minn Anders Osborne. Huwa jinsab fi Chicago u ffirmat fuq it-tikketta Alligator Records u Shanachie Records.
Anders Osborne kien gitarist dedikat iffirmat għar-rekords ta’ Alligator flimkien ma’ Johnny Sansone.
Il-gitarist tal-blokk Anders Osborne huwa ffirmat ma’ Alligator Records u assoċjat ma’ Johnny Sansone.
Il-gitarist rock Anders Osborne huwa fuq it-tikketta tar-rekords tal-Alligator u huwa assoċjat mal-artisti Johnny Sansone. Bhangra hija fużjoni ta’ Rock.
Andra twettaq mużika Dance-pop u twieled fir-Rumanija fl-1986.
Andra the Dance-pop solo singer twieled fir-Rumanija fl-1986 u hija wkoll imħallef tat-televiżjoni realità.
Andra, li twieled fl-1986, hija mħallef tat-televiżjoni Reality.
Andra twieled fl-1986, Campia Turzii.
Andra, il-pop dance mużikali, singulari, twieled f’Campia Turzii fl-1986.
Anders twieled fi Campia Turzii fl-1986.
Andra, il-kannatur solari, twieled fl-1986 fir-Rumanija.
Andra hija singulant li twieled fir-Rumanija fl-1986.
Il-pop ta’ l-Andra tat-twelid fir-Rumanija fl-1986 u beda l-karriera tagħha bħala singatur solari.
Andra, singulant u mħallef tat-televiżjoni realità, twieldu fl-1986 f’Campia Turzii.
Andra tat-twelid f’Campia Turzii fl-1986.
Solo pop singer Andra, li twieled fl-1986 f’Campia Turzii, jaħdem ukoll bħala mħallef tat-televiżjoni realità.
Andra bdiet il-karriera tagħha tal-miri ta’ Rhythm and blues fl-2000.
Andra bdiet il-karriera tagħha tal-miktub tar-ritmu u l-blues fl-2000.
Andra bdiet il-karriera mużika spirituża tagħha fl-2000, li ħa r-ritmu u l-blues li ġejjin minn blues.
Singer, Andra, huwa singatur tar-ritm u blues li huwa assoċjat ma’ Andreea Bălan. Funk u Disco huma derivattivi tar-Rhythm u blues, li joriġinaw minn mużika blues.
Disco u Funk huma derivattivi tar-ritmu u l-blues li joriġinaw mill-blues.
Andra, assoċjata ma’ Andreea Bălan, tagħmel ritmu u mużika blues.
Funk huwa derivattiv tar-ritm u l-blues, li joriġina minn blues.
Andra huwa assoċjat ma’ l-artisti Marius Moga.
Andra huwa assoċjat ma’ l-artisti Marius Moga.
Andra, singulatur solari tar-ritmu u blues, twieled fl-1986 f’Campia Turzii.
Andra hija min-naħa ta’ ritmu u blues solo imwieled fl-1986.
Andra twieled f’Campia Turzii fl-1986.
Andra hija min-naħa ta’ ritmu u blues li twieled fir-Rumanija fl-1986.
Andra hija mħallef solari u reali tat-televiżjoni imwieled fir-Rumanija fl-1986 li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa ritmu u blues.
Andra hija singulant solari tar-ritm u blues li twieled fir-Rumanija fl-1996 u kien ukoll ġudizzjar tat-televiżjoni realità.
Rhythm and blues music originated from the blues and is the origin of Funk and Disco. Andra is solo rhythm and blues singer.
Andra hija qiegħda tar-ritm u l-blues. Funk u disco għandhom l-oriġini tagħhom fi, blues influwenzati, R & B.
Rhythm u blues ġejjin minn blues u huwa l-oriġini għal Disco u Funk.
Andrew Rayel a Trance, li l-oriġini stilistiċi tiegħu huma mużika pop, huwa assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali, dawn jinkludu: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa mużikatur tranż, li għandu l-oriġini stilistiku tiegħu fil-mużika pop. Huwa assoċjat ma’ dawn il-mużikisti: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Johnny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Motine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa mużikant Trance assoċjat ma’ Christian Burns u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, mużikist Trance, twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera tiegħu fl-2009. Rayel huwa assoċjat ma’ mużikanti Christian Burns u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, mużikist Trance, twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera tiegħu fl-2009. Rayel huwa assoċjat ma’ artisti Christian Burns u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel (twieled fi Chisinau, il-Moldova) huwa artisti tal-mużika Trance li beda l-karriera tiegħu fl-2009 u kien assoċjat mal-mużikant Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa mużikant tranż li beda karriera fl-2009 u twieled fi Chisinau, il-Moldova. Huwa assoċjat ma’ Christian Burns u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera mużika tiegħu ta’ Trance fl-2009. Huwa huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine u Christian Burns.
Andrew Rayel, imwieled fi Chisinau, il-Moldova, beda l-karriera tiegħu fl-2009. Huwa mużikatur ta’ Trance genre li huwa assoċjat ma’ Bobina u Christian Burns, mużikatur.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Bobina u Christian Burns . Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera mużika tiegħu fl-2009.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova u l-karriera tiegħu beda fl-2009.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera tiegħu fl-2009.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera mużika tiegħu fl-2009.
Trance musician Andrew Rayel, imwieled fi Chisinau, il-Moldova, beda l-karriera tiegħu fl-2009. Huwa huwa assoċjat ma’ mużikant Mark Sixma u Christian Burns.
Andrew Rayel huwa artisti tal-mużika Trance li twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera tiegħu fl-2009. Huwa kien assoċjat ma’ Jonathan Mendelsohn u Bobina.
Andrew Rayel beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2009 u twieled fi Chisinau fil-Moldova. Huwa ġener tal-mużika Trance u huwa assoċjat ma’ Bobina u Jonathan Mendelsohn, mużikisti.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance li għandu l-oriġini stilistiku tiegħu fil-musika pop. Huwa assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali, dawn jinkludu: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi. Trance joriġina minn Pop.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, artisti ta’ mużika tranżiva imwieled fi Chisinau, il-Moldova, li beda l-karriera tiegħu fl-2009 u huwa assoċjat mal-mużist Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, imwieled fi Chisinau, il-Moldova beda l-karriera tiegħu fil-musika tranżiva fl-2009 u huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine u Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel, mużikist Trance, imwieled fi Chisinau, il-Moldova, beda fl-2009, huwa assoċjat ma’ mużikisti Jonathan Mendelsohn u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine, Mark Sixma u bosta artisti oħra: Armin Van Buuren, Bobina, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u Mark Sima.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova u beda l-karriera mużika tiegħu fl-2009.
Andrew Rayel huwa mużiku tranż li twieled f’Chisinau, il-Moldova. Beda l-karriera tiegħu fl-2009 u huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren u Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel twieled fi Chisinau, il-Moldova abd beda l-karriera mużika tranżika fl-2009. Huwa huwa assoċjat ma’ Jwaydan Moyine u Armin van Buuren.
L-attur tal-pjanjo Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ Christian Burns li jindika mużika domestiċi. Rayel huwa assoċjat ukoll ma’ Jwaydan Moyine li min-naħa tiegħu huwa assoċjat mal-artisti mużikali John Digweed.
Andrew Rayel huwa pianist assoċjat ma’ Christian Burns li jagħmel mużika domestiċi.
Moyine huwa assoċjat ma’ John Digweed.
Andrew Rayel huwa artitur ta’ mużika Trance assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan (assoċjat ma’ John Digweed), Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Li joriġina minn mużika Pop, Trance hija l-ġeneru li juża Andrew Rayel. Huwa kien assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali, bħal dawn li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u John Digweed.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa trance li joriġina minn mużika pop. Huwa kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi. u wkoll ma’ Jwaydan Moyine li huwa assoċjat mal-artisti mużiku John Digweed.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Il-mużika Trance għandha l-oriġini tagħha fil-musika House. Andrew Rayel, mużikatur tranż, huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa artisti ta’ mużika Trance li ġie assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel iwettaq mużika Trance, li jkollha oriġini fil-mużika pop u huwa ġie assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Il-mużikist, Aandrew White, huwa membru tal-grupp Kaiser Heads, il-ġeneru tiegħu huwa ħaġa alternattiva.
Andrew White huwa mużiku alternattiv tal-rock mal-Kaiser Heads.
Il-mużikatur alternattiv tal-rock Andrew White huwa mal-Kaiser Heads.
Andrew White huwa mużikist li beda l-karriera tiegħu fl-2003 li kien fil-grupp il-Kaiser Chiefs.
Il-mużikist, Andrew White, beda l-karriera mużika tiegħu fl-2003 u huwa assoċjat mal-artista mużika Marry Banilow. Huwa membru tal-grupp Kaiser CHiefs, u huwa ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni B-Unique Records.
Andrew White bdiet il-karriera mużika tiegħu fl-2003 u issa għandu l-Kaiser Heads.
Andrew White beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2003 u ħa fil-band Kaiser Heads u ħa għal Fiction and B-Unique Records. Huwa assoċjat ma’ Marry Banilow.
Andrew White huwa assoċjat mal-mużikant Marry Banilow u għandu l-grupp Kaiser Chiefs.
Andrew White bdiet il-karriera mużika tiegħu fl-2003 u huwa ffirmat fuq it-tikketti ta’ Fiction and B-Unique Records. Huwa kien membru tal-Kaiser Heads u huwa assoċjat ma’ Marry Banilow.
Andrew White għandu l-Kapijiet tal-Kaiser.
Andrew White bdiet il-karriera tiegħu fl-2003 u ma’ Kaiser Heads. Hu huwa assoċjat ma’ Marry Banilow u ġie ffirmat kemm għal Universal Records, issa defunct, kif ukoll Fiction.
Andrew White tal-Kaiser Chiefs beda l-karriera tiegħu fl-2003 u huwa assoċjat ma’ Marry Banilow.
Agustín Barboza twieled f'Asunción (parti mill-Gran Asunción) u miet fil-Paragwaj.
Agustín Barboza twieled f’Asunción, Gran Asunción u mmeret bil-Paragwaj bil-Spanjol, immexxija minn Juan Afara.
Agustín Barboza twieled fi Spanjol, Asunción, Gran Asunción, Paraguay, immexxija minn Juan Afara.
L-istrumentalist tal-istring Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
L-istrumentalist tal-istring Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
L-istrumentalist tal-istring Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn u l-ġibitur tal-gitarri Christian Burns li jindika l-musika tad-dar. Rayel huwa assoċjat ukoll ma’ Jwaydan, Alexander Popov u Jano.
Andrew Rayel jindika l-gitar u l-musika tad-dar. Huwa huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren, Christian Burns u bosta artisti oħra bħal Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (gitarist tad-Djar), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel kien assoċjat ma’ mużikisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
L-attur tal-pjanju Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali, dawn jinkludu: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (esponent ta’ mużika tad-dar), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa pianist li huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Christian Burns, esponent ta’ mużika House, huwa assoċjat ma’ Andrew Rayel, li għandu strument ta’ string. Andrew Rayel huwa assoċjat ukoll ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
L-istrumentalist tal-istring Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (musika tad-Djar), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
L-istrumentalist tal-istring Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u Christian Burns (House).
Andrew Rayel huwa logħob tal-istrumenti tal-linja li huwa assoċjat mal-mużikisti Jwaydan Moyine, John Digweed, u Christian Burns, esponent tal-mużika House.
Andrew Rayel għandu strument ta’ string u huwa assoċjat ma’ Christian Burns li ġenru mużiku tiegħu huwa mużiku tad-dar, kif ukoll Jwaydan Moyine. Moyine huwa assoċjat ukoll mal-artisti mużikali John Digweed.
Andrew Rayel huwa strumentalist ta’ string assoċjat ma’ Christian Burns, esponent tal-musika House, u Jwaydan Moyine min-naħa tiegħu assoċjat ma’ John Digweed.
Andrew Rayel, li l-ġeneru mużiku tiegħu huwa Trance, huwa assoċjat mal-gitarist Christian Burns u l-mużist Jwaydan Moyine. Huwa wkoll assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa mużikant ta’ tranż li huwa assoċjat ma’ Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, il-gitarri Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance. Huwa kien assoċjat ma’ l-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, il-gitarri Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Allen Forrest sar attiv fl-2005 u jwettaq mużika hip hop.
Allen Forrest bdiet il-karriera tiegħu ta’ hip hop fl-2005 u l-hip hop oriġina minn fun mużika u disk u drum u bass huwa derivattiv ta’ hip hop.
Allen Forrest bdiet il-karriera tiegħu fl-2005.
Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika Hip hop li jkollha l-oriġini tiegħu f’Funk u l-oriġini stilistika fid-disk. Allen Forrest, li l-ġenre mużiku tiegħu huwa l-mużika hip hop, huwa magħruf ukoll minn Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix u Allen Forrest.
Allen Forrest huwa magħruf ukoll bħala Matchstick, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick u Matchstix. Huwa jindika l-hip hop li għandu l-oriġini tiegħu fid-disk u fun u għandu derivattiv fit-tumbru u l-bas.
Allen Forrest, l-artisti tal-hip, Allen Forrest, għamlu bl-ismijiet: Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, u Allen Forrest.
Il-mużika ta’ hip hop oriġina b’mod stilistiku mid-disk u fun, u tat lok għal drum u bass. Allen Forrest iwettaq il-ġenru mużiku ta’ hip hop u huwa assoċjat mal-grupp The Black Eyed Peas.
Allen Forrest huwa artisti tal-hip hop b’The Black Eyed Peas.
Il-mużika hip hop hija l-oriġini ta’ drum u bass waqt li jkollha l-bidu tiegħu stess fid-disk u fun.
Allen Forrest huwa singulatur tal-mużika hip hop waħdu.
Il-mużikist Hip Hop Allen Forrest huwa singatur.
Allen Forrest huwa muri ta ’ Hip hop.
Alfred Garth Jones miet f’Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones miet f’Sidcup, Londra. Londra huwa mmexxija minn Boris Johnson u l-Parlament Ewropew. Londra hija rregolata mill-Awtorità ta’ Londra l-Kbar.
Alfred Garth Jones mewt f’Boris Johnson u l-Parlament Ewropew mexxi, Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup, Londra. Il-Parlament tar-Renju Unit jirregola l-London u l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup, Londra fejn Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit huma mexxejja.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra u miet f’Sidcup, Londra. Londra hija rregolata mill-Parlament tar-Renju Unit u Boris Johnson huwa mexxej.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u miet f'Sidcup, li huwa parti minn Londra. Il-belt ta' Londra hija mmexxija minn Boris Johnson u wkoll il-Parlament tar-Renju Unit.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u mewt f'Sidcup, Londra.
Manchester imwieled Alfred Garth Jones mewt f'Sidcup, Londra. Il-Parlament tar-Renju Unit u Boris Johnson huma l-mexxej ta' Londra.
Il-Parlament tar-Renju Unit u Boris Johnson huma l-mexxejja ta’ Londra.
Ir-Renju Unit imwieled Alfred Garth Jones, Boris Johnson mexxa, Sidcup, Londra. Il-Parlament tar-Renju Unit huwa wkoll mexxej ta’ Londra.
Ir-Renju Unit imwieled Alfred Garth Jones, mewt f’Sidcup, Londra. Boris Johnson u l-Parlament tar-Renju Unit huma mexxejja ta’ Londra.
Il-Britanniċi Alfred Garth Jones miet f’Sidcup London. Londra hija mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit u l-mexxej tar-Renju Unit hija Elizabeth II.
Londra hija mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit u Elizabeth II hija d-djun tal-pajjiż. Alfred Garth Jones twieled fir-Renju Unit u miet f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones, mir-Renju Unit, miet f’Sidcup, Londra. Il-Parlament tar-Renju Unit jmexxi Londra u Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, f'London, li l-mexxej tiegħu huwa Boris Johnson.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra.
Alfred Garth Jones mewt, Boris Johnson mexxa, Sidcup, Londra. London huwa wkoll immexxija mill-Parlament tar-Renju Unit u l-Awtorità l-Kbar ta’ Londra.
Agustin Barboza, li miet f’Asunción, twieled fil-Paraguay fejn wieħed mill-gruppi etniċi jissejjaħ Mestizo. Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paragwaj, fejn jitkellem il-lingwa Spanjola.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u miet f’Asunción.
Agustín Barboza twieled fil-Paraguay u miet f’Asunción. Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paragwaj, pajjiż fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola u fejn il-Grupp etniku jissejjaħ Mestizo.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza kien Asuncion (parti mill-Gran Asuncion), Paraguay. Juan Afara huwa mexxej fil-Paraguay u Mestizo huwa grupp etniku f’dak il-pajjiż.
Agustin Barboza twieled f’Asunción, li huwa parti mill-Gran Asuncion fil-Paraguay.
Agustin Barboza twieled f’Asunción li huwa parti mill-Gran Asunción fil-Paraguay.
Agustin Barboza twieled fil-Paraguay u miet f’Asunción, parti mill-Gran Asunción. Juan Afara huwa l-mexxej tal-Paragwaj, u l-Paraguay għandu grupp etniku msejjaħ il-Mestizo.
Agustin Barboza meret f’Asunción, parti mill-Gran Asunción, fil-Paraguay.
Agustin Barboza miet f’Asunción li huwa parti mill-Gran Asunción fil-Paraguay. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Juan Afara u l-Grupp etniku tiegħu huwa msejjaħ Mestizo.
Andrew White huwa mużiku alternattiv tal-rock iffirmat mal-Polydor Records li jinsab fil-Londra.
Andrew White huwa mużiku alternattiv tal-rock li huwa ffirmat mal-Polydor Records li jinsab fil-Londra.
Andrew White huwa mużikant alternattiv ta’ rock iffirmat lil Polydor Records f’Londra. Nu metal huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ blat alternattiv li għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-musika punk.
Andrew White huwa mużikant alternattiv tal-rock iffirmat għat-tikketti ta’ reġistri Fiction and Polydor Records f’London. Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-musika ta’ rota alternattiva.
Il-ġenru tal-mużikist Andrew White huwa blat alternattiv, li ffirmat għall-Fiction and Polydor Records, Londra. Nu metal huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ blat alternattiv.
Andrew White ġie ffirmat għat-tikketta ta’ reġistrazzjoni Fiction u wkoll għar-rekords ta’ Polydor li jinsab f’Londra.
Londra li tinsab Polydor Records, hija t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Andrew White, li l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv. Nu metal huwa ġenru ta’ fużjoni mużika ta’ blatla alternattiva li għandha oriġini fil-musika New wave.
Andrew White huwa mużikist iffirmat f’Polydor Records bbażat fuq Londra. Huwa jwettqu rock alternattiv, li l-ġeneru mużiku tal-fużjoni tiegħu huwa nu metall, u għandu l-oriġini tiegħu fil-mużika ta’ l-mewġ ġdida.
Al Anderson iwettaq mużika rock u jindika l-gitarra mill-NRBQ.
Al Anderson jagħti l-gitaratura għall-band rock band l-NRBQ u darba ma’ Wildweeds.
Il-gitarist Al Anderson għandu mużika rock f’grupp imsejħa NRBQ.
Membru tal-grupp NRBQ, Al Anderson, li darba ħabdem mal-The Wildweeds, jindika l-gitarja u jindika mużika rock.
Ex-membru tal-band The Wildweeds, Al Anderson huwa singer fil-band, NRBQ. Din il-ġeneru tal-band huwa mużika rock li għandha l-oriġini stilistika tagħha f’blues.
Al Anderson huwa min-naħa tal-grupp ta’ rock NRBQ u minn qabel membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, mill-NRBQ, huwa ex-membru tal-The Wildweeds.
Al Anderson, min-naħa tal-band, NRBQ, kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson, mill-band NRBQ kien membru tal-kanturi ta’ The Wildweeds.
Al Anderson huwa min-naħa tal-band roch NRBQ u kien qabel f’The Wildweeds.
Al Anderson, li l-ġeneru tiegħu huwa mużika rock, huwa singatur għall-grupp NRBQ.
Il-mużika rock oriġina minn mużika tal-pajjiż li għandha l-oriġini stilistika tagħha f’blues.
Bhangra hija fużjoni mużikali ta’ mużika rock kif imwettaq minn Al Anderson (sinder) u l-band tiegħu NRBQ.
Al Anderson mill-band tal-rock NRBQ kien membru ta’ The Wildweeds.
Al Anderson għandu mużika rock mal-band NRBQ u qabel ma’ The Wildweeds.
Al Anderson huwa membru tal-grupp ta’ rock NRBQ. Qabel ma ħaddem għal The Wildweeds.
Il-ġenru ta’ Al Anderson huwa mużika rock, li ġejja minn mużika tal-pajjiż (assoċjata ma’ banjos), li ġejja mill-blues.
Al Anderson għandu mużika rock għall-band NRBQ.
Al Anderson jindika mużika Rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż, fejn il-banjo huwa strument popular, li min-naħa tiegħu ġej minn blues. Bhangra huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ rock.
Al Anderson għandu l-gitaratura għall-band tal-rock NRBQ.
Al Anderson għandu l-gitarra għall-band tal-rock NRBQ.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, li parzjalment ġej mill-ġenru tal-musika rock li nnifsu oriġina minn mużika tal-pajjiż.
Al Anderson huwa tal-band rock RNBQ u mużika rock li ġejja minn mużika tal-country and blues u fużjoni ta’ mużika rock hija msejħa mużika bhangra.
Al Anderson huwa singer fil-band ta’ rock imsejjaħ NRBQ.
Singer Al Anderson huwa membru tal-band rock, NRBQ.
Brian Robertson, trombonist, u Aaron Bertram jindikaw għall-grupp Kids Imagine Nation u l-band Suburban Legends, li wettqu sk punk music.
Ska punk oriġina minn mużika sk u huwa l-ġenru mużiku ta’ Aaron Bertram.
Il-mużikist Ska punk Aaron Bertram ħaddem ma’ Kids Imagine Nation u Legendi Suburban (trombonist: Brian Robertson). Ska punk joriġina minn Ska.
Andrew Rayel wettqet il-ġeneru ta’ mużika Trance, li għandha l-oriġini tiegħu fil-musika House. Huwa kien assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa mużikant ta’ Trance, li joriġina minn mużika House. Huwa assoċjat ma’ ħafna artisti li jinkludu Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, u Alexandra Badoi.
Trance musician Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi u Mark Sima.
Andrew Rayel huwa artitur ta’ mużika Trance li huwa assoċjat ma’ għadd ta’ artisti mużikali, dawn jinkludu: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, li jagħmel mużika tranżiva, kien assoċjat mal-artisti mużikali: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Aaron Turner jibqa’ għal ħajja u ħa għall-gruppi Greymachine u Twilight. Il-ġenru mużiku tal-band Twilight huwa metall iswed, li l-metall tal-mewt tiegħu huwa fużjoni mużika.
Singer Aaron Turner ħaeda bil-band tal-metall iswed Twilight u l-band Greymachine.
Singer Aaron Turner kien membru tal-band tal-metall iswed Twilight u huwa assoċjat ma’ Greymachine.
Aaron Turner huwa ġener tal-gitarra elettrika li ħa l-band tal-metall iswed Twilight u l-band Isis. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
Aaron Turner għandu l-gitaratura elettrika u kien ma’ l-istadji Isis u Twilight, li l-aħħar minnhom iwettqu mużika deskritta bħala metall iswed. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni ta’ metall iswed.
The Death metal huwa fużjoni mużikali ta’ metall iswed, il-ġenru mwettaq mill-band Twilight.
Aaron Turner huwa ġener tal-gitarra elettrika u mużikist fil-grupp Lotus Eaters u l-grupp Twilight.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika u huwa mużikist fil-band Lotus Eaters. Huwa ħa l-band Twilight, li l-ġenru mużiku tagħha, huwa Black metal.
Twilight iwettaq il-metall iswed, li l-fużjoni mużika tiegħu hija l-metall ta’ Death.
Il-gitarist tal-elettriku, Aaron Turner, wettqet mal-grupp Sumac.
Il-gitarist elettriku Aaron Turner ħa l-band Black Metal Twilight u jammonta ma’ Sumac. Il-metall tal-mewt huwa fużjoni ta’ metall iswed.
Il-gitarist elettriku Aaron Turner kien membru tal-band tal-metall iswed, Twilight u wkoll Sumac.
Albennie Jones twieled f'Errata, Mississippi, l-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albennie Jones huwa artitur tar-ritmu u l-blues li minnha jiġi derivat Disco. Huwa minn Errata, Mississippi fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albennie Jones twieled f'Errata, Mississippi fl-Istati Uniti kienu l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti u għandu r-ritmu u l-blues.
Albennie Jones huwa mill-Istati Uniti.
Il-politiku Daniel Martínez, huwa l-mexxej ta’ Montevideo, fejn Alfredo Zitarrosa mewt. Montevideo jinsab fl-Urugwaj, fejn il-munita hija l-peso tal-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, l-Urugwaj. Il-munita użata fl-Urugwaj hija l-Peso tal-Urugwaj u l-mexxej tal-pajjiż jinkludu Raúl Fernando Sendic Rodríguez u Daniel Martinez.
Montevideo huwa fejn Alfredo Zitarrosa miet u fejn Daniel Martinez huwa mexxej politiku. Huwa fl-Urugwaj fejn il-munita hija l-peso u l-mexxej huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, l-Urugwaj. Il-mexxej ta’ Montevideo huwa Daniel Martinez u l-mexxej tal-Urugwaj huwa Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Alfredo Zitarrosa mewt fil-belt ta’ Montevideo ta’ l-Urugwaj.
Raul Fernando Sendic Rodriguez huwa l-mexxej tal-Urugwaj u l-Urugwaj filwaqt li Daniel Martínez jmexxi Montevideo.
Il-post tal-mewt Alfredo Zitarrosa kien f’Montevideo, l-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu, huma Raul Fernando Sendic Rodriguez u Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa f’Montevideo Uruguay.
Fil-pajjiż Spanjol, l-Urugwaj, il-Leader huwa Tabare Vazquez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, l-Urugwaj. Montevideo huwa mmexxija mill-politiku Daniel Martínez, filwaqt li Tabaré Vázquez huwa l-mexxej tal-Urugwaj.
L-Urugwaj li jkellem Spanjol huwa mmexxija minn Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, fl-Urugwaj.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, l-Urugwaj. L-Urugwaj juża l-pesos tal-Urugwaj u huwa mmexxija minn Tabare Vazquez.
L-Urugwaj juża l-peso u huwa mmexxija minn Tabare Vazquez.
Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo li jinsab fl-Urugwaj. Il-mexxej ta’ l-Urugwaj huma Tabare Vazquez u Raúl Fernando Sendic Rodríguez, u l-munita tiegħu hija l-peso.
Montevideo jinstab fl-Urugwaj, li l-mexxej tiegħu huma Tabare Vazquez u Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Montevideo, l-Urugwaj huwa mmexxija minn Raul Fernando Sendic Rodriguez u Tabare Vazquez, il-munita tiegħu hija l-peso.
Alfredo Zitarrosa miet f'Montevideo, l-Urugwaj. L-Urugwaj huwa demonimu għall-Urugwaj, u Tabaré Vazquez u Raúl Fernando Sendic Rodríguez huma l-mexxej tal-Urugwaj.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez u Tabare Vazquez huma l-mexxejja tal-Urugwaj.
Il-Montevideo huwa l-belt kapitali tal-Urugwaj u l-abitanti tiegħu jissejħu l-Urugwajans. Tabare Vazquez u Raul Fernando Sendic Rodriguez huma l-mexxej ta’ l-Urugwaj. Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo.
Alan Bean (twieled fil-15 ta’ Marzu 1932) li kien studjat mill-UT Austin fl-1955 ma’ B.S. Alan Bean li kien magħżul mill-NAS fl-1963 huwa Amerikan imwieled f’Wieler, it-Tess.
Alan Bean kien astronaut Amerikan, imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas. Irċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955 u kien magħżul mill-NAA fl-1963.
Alan Bean twieled f' Wheeler, Texas, l-Istati Uniti fl-1932 u kkonfermat b'B.S fl-1955 mill-UT Austin. Alan Bean mbagħad kompli juża ma' NASA fl-1963.
Alan Bean kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Wyeler, it-Tessess, huwa gradjat mill-UT Austin fl-1955 bi grad ta' B.S. Huwa kien bdot tat-test u kien serva bħala membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 12.
Il-bdot tat-test Amerikan Alan Bean minn Wheeler, it-Tessas, irċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955 u kompli sar membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12.
Alan Bean (twelid Wheeler, Texas) huwa ċittadin ta’ l-Istati Uniti li sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 li kien serva bħala bdot tat-test.
L-Amerikan Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wieler, it-Tessas.
Il-bdot tat-test tal-Amerika Alan Bean, imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, it-Tess, ikkonferma minn UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science.
Alan Bean, bdot tat-test tal-Istati Uniti, twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean, imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, it-Tessess, kien pilota Amerikan tat-test, huwa minn mindu rtirat.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fi Wheeler, it-Tessas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fi Wheeler, it-Tessas fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-Amerikan, Alan Bean, li kien pilota tat-test, twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wieler, it-Tessess.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas.
Alan Bean kien Amerikan imwieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Wheler, it-Tessas.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Wyeler, it-Tessas.
Alan Bean, li oriġinarjament kien minn Wheeler, it-Tessas, l-Istati Uniti, maqbdu n-NASA fl-1963 u sar membru ta’ Apollo 12 qabel ma kien irtirat.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Wyeler, it-Tessas. Issa huwa rtirat iżda kien membru tal-ekwipaġġ impjegat minn NASA fl-1963 għall-missjoni ta' Apollo 12.
Alan Bean kien student fl-UT Austin.
Alan Bean, li twieled f'Wieler, it-Tessas, kien gradjat mill-UT Austin fl-1955 b'Bachelor of Science degree.
Alan Bean twieled f' Wheeler, it-Tessas u ddawwal fl-1955 minn UT Austin b'B.S. Huwa wettaq bħala bdot tat-test u kien magħżul minn NASA fl-1963 biex ikun l-ekwipaġġ ta' Apollo 12.
Alan Bean (li Alma Mater tiegħu huwa UT Austin, B.S. 1955) twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean, imwieled f'Wieler, it-Tessess, iwettaq l-UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas fejn sar bħala bdot tat-test u kien fuq il-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, Alan Bean (isem tat-twelid Alan LaVern Bean) wera 100305 minuta fl-ispazju.
Alan Bean (twelid Alan LaVern Bean) kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12 operat mill- NASA taħt il-kmandant David Scott.
Alan Bean (twelid Alan LaVern Bean) kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni ta’ Apollo 12 tal- NASA taħt il-Kmandant David Scott.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean issa rtirat, imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean skadu fl-1955 minn UT Austin b’B.S u kien magħżul minn NASA fl-1963 bħala membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 12 fejn David Scott kien il-kmandant.
Alan Bean kien fuq l-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 operat minn NASA fejn David Scott kien il-kmandant.
Alan Bean kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni ta’ Apollo 12 tal- NASA taħt il-kmandant David Scott.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire, għamel l-iskola f’NWC u daħroġ ma’ MA fl-1957 u ngħata l-Melja tas-Servizz Distinguised mill-Marini tal-Istati Uniti. Irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974 u mew fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kiseb MA minn NWC fl-1957.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u ħa għall-iskola f'NWC, li gradwa ma' MA fl-1957.
Alan Shepard kien astronaut Amerikan, imwieled fit-18 ta’ Novembru 1923, f’New Hampshire.
Alan Shepard, li twieled fit-18 ta' Novembru 1923 f'New Hampshire, l-Istati Uniti, ikkonferma b'M.A. f'NWC fl-1957.
Alan Shepard huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fit-18 ta' Novembru 1923 f'New Hampshire.
Alan Shepard kien astronaut tal-Istati Uniti, imwieled f'New Hampshire fl-1959.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja, kien Amerikan imwieled f’New Hampshire.
Alan Shepard kien Amerikan imwieled f'New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien gradjat minn NWC b'M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kien gradjat ma’ MA minn NWC fl-1957.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kien gradwat minn NWC fl-1957 b’M.A. Alan kompli ssir bdot tat-test u ssieħeb ma’ NASA fl-1959.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kien gradwat minn NWC b’MA fl-1957.
Wara li sar grad mill-NWC, M.A. fl-1957, Alan Shepard sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 li kien operat minn NASA.
Alan Shepard, imwieled f'New Hampshire, mewt fil-Kalifornija.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, iżda mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire. Huwa gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957 qabel ma kien ikompli jingħata l-Medali ta’ Servizz Distinguished mill-Marini tal-Istati Uniti (li huwa ogħla mill-Medali tad-Deheb tal-Kummerċ).
L-Amerikan Alan Shepard twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire u miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard huwa astronaut Amerikan imwieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u serva bħala bdot tat-test.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u serva bħala bdot tat-test.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
New Hampshire imwieled Alan Shepard (Nov 18 ta’ Novembru 1923) studjat minn NWC b’M.A. fl-1957 u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'Novembru 1923 f'New Hampshire u kien gradjat minn NWC b'M.A. fl-1957.
Alan Shepard, imwieled fit-18 ta' Novembru 1923 f'New Hampshire, mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923 f'New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard, li twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien magħżul minn NASA fl-1959.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard, li oriġinarjament huwa minn New Hampshire, daħal ma’ NASA fl-1959 u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard, imwieled f’New Hampshire, ingħata minn NASA fl-1959.
Alan Shepard immejta. Il-post tat-twelid tiegħu kien New Hampshire fejn kien magħżul mill- NASA fl-1959 u ngħata l-Meda tas-Servizz Distinguż mill-Baħar tal-Istati Uniti li huwa ogħla mill-Meda Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kien impjegat minn NASA fl-1959.
Twieled f'New Hampshire, il-bdot tat-test Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta' l-Apollo 14 tan-NASA sakemm irtira l-1974-08-01.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire. Huwa kien bdot tat-test u kien membru tal-ekwipaġġ abbord l- NASA operat Apollo 14, u rtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u sar bdot tat-test.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 (operat minn NASA).
Alan Bean huwa Amerikan u kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 operat minn NASA.
Alan Bean għadu n-NASA u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 flimkien mal-bdot ta’ sostenn Alfred Worden u l-kmandant David Scott. Alan Bean kien Amerikan.
Alan Bean, graduat tal-1955 mill-UT Austin (B.S.) kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni ta’ Apollo 12 operata mill- NASA (li għaliha Alfred Worden kien il-bdot ta’ sostenn). Bean issa huwa rtirat.
Alan Bean saret minn UT Austin fl-1955 bi grad BS.
Alan Bean (twieled fi Wheeler Texas) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 operat minn NASA u kmand minn David Scott. Alfred Worden kien il-bdot ta’ riżerva.
Il-Missjoni ta’ Apollo 12 tagħha kien David Scott.
Alan Bean li twieled fi Wheeler, Texas ħaddem għal NASA u sar membru tal-Apollo 12. David Scott kien il-kmandant u Alfred Worden kien il-bdot ta’ sostenn.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, li kien rappreżentat minn Chris Patten.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong li għalih Chris Patten huwa rappreżentant Brittan.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 operat minn NASA fejn Frank Borman kien ukoll membru tal-ekwipaġġ.
Apollo 8 kien operat minn NASA, u l-membri tal-ekwipaġġ tiegħu kienu jinkludu Frank Borman u William Anders, li twieldu fil-Britanniku Hong Kong.
Fost il-membri tal-ekwipaġġ kienu Frank Borman u William Anders.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 u nnomina Edwin E. Aldrin, Jr. Huwa kkonfermat minn Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. fl-1963, u sussegwentement serva bħala bdot u membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11.
Edwin E. Aldrin Jr. (aktar magħruf bħala Buzz) twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Edwin E Aldrin Jr (aktar magħruf bħala Buzz) twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin kien Amerikan imwieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin, li issa huwa rtirat, huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Green Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, New Jersey. Issa huwa rtirat iżda kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin kien Amerikan, li twieled f'Green Ridge, NJ, u kien gradjat mill-MIT, Sc.D. fl-1963.
Buzz Aldrin kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Green Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, bdot tal-ġlieda u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11, imwieled f’Glen Ridge, NJ, iżda kien studjat minn Massachusetts Institute of Technology b’Sc.D fl-1963.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey, u kien gradjat fl-1963 mill-MIT b’Sc.D u fl-istess sena kien magħżul minn NASA li kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11.
Buzz Aldrin, li oriġinarjament kien minn Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti ta’ MIT b’Sc.D fl-1963.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, NJ. Huwa ċittadin tal-Istati Uniti u kien magħżul mill- NASA fl-1963 biex isir membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey u huwa ċittadin ta' l-Istati Uniti.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-1930-01-20.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin kien Amerikan li twieled f'Glen Ridge (il-Kunċja ta' Essex) f'New Jersey. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ fil-programm NASA Apollo 11.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Amerika, twieled f'Glen Ridge, il-kontea ta' Essex, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, il-Konte ta’ Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin, bdot tal-ġlieda rtirat, twieled f'Green Ridge, New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin (twieled f’Glen Ridge, il-Konte ta’ Essex, NJ) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge fil-Konte ta' Essex f'New Jersey u kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11 operat minn NASA fejn William Anders kien il-bdot ta' riserva.
Buzz Aldrin li oriġinarjament huwa minn Glen Ridge, il-Konte ta’ Essex, New Jersey, għadu n-NASA u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 flimkien ma’ William Anders bħala bdot ta’ appoġġ.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge New Jersey u skadu fl-1963 mill-MIT b’Sc.D. Huwa ġie magħżul mill-NAS fl-1963 bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey u kkonkluda mill-MIT b’SCD fl-1963.
Buzz Aldrin, li oriġinarjament huwa minn Glen Ridge, New Jersey, li kien studjat mill-Istitut tal-Massachusetts of Technology fl-1963.
Buzz Aldrin (twieled f’Glen Ridge, New Jersey fl-1930-01-20) kien magħżul biex jaħdem għal NASA fl-1963.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, NJ. Kien pilota ta’ ġellieda, li kien impjegat minn NASA fl-1963.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, li l-isem tat-twelid tiegħu huwa Edwin Eugene Aldrin Jr., qiegħed 20 premju.
Edwin Eugene Aldrin Jr. magħruf b’mod ieħor bħala Buzz Aldrin kien parti mill-ekwipaġġ NASA Apollo 11 flimkien ma’ bdot ta’ riżerva William Anders.
Edwin Eugene Aldrin Jr. magħruf b’mod ieħor bħala Buzz Aldrin kien membru ta’ Apollo 11 operat mill- NASA flimkien ma’ William Anders li kien serva bħala bdot ta’ riżerva.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 operat minn NASA u huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti, fejn Joe Biden serva bħala Viċi President.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti li Buzz Aldrin tiegħu huwa ċittadin.
Buzz Aldrin kien gradjat mill-MIT b’Sc.D fl-1963.
Buzz Aldrin saret mill-MIT b’Sc.D fl-1963 u kompli sar bdot ta’ ġellieda ma’ NASA.
Alan Shepard ingħata l-medalja tas-servizz distinta mill-Baħar tal-Istati Uniti, li huwa ogħla fil-grad mill-Medali tad-Deheb tal-Kummerċ.
Waħda mill-kisbiet ta’ Alan Shepard kien ingħata l-medjal tas-servizz distint mill-Baħar tal-Istati Uniti. Dak il-primjum għandu grad ogħla mill-Melja tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Dianne Feinstein jirrappreżenta l-Istat tal-Kalifornja, fejn wieħed jista’ jib il-ġebla Benitoite, bħala senat. Alan Shepard dan l-aħħar miet hemm.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Shepard kien ta’ New Hampshire u huwa mejjet fil-Kalifornja.
Alan Shepard li oriġinarjament kien minn New Hampshire irċieva medda ta’ servizz distinta mill-Baħar tal-Istati Uniti li rrikjedu ogħla mid-dipartiment tad-deheb tal-kummerċ.
Elliot See twieled f'Dallas, li jinsab fil-Konte ta' Collin, it-Tessas.
L-Università tat-Tessas ta’ Austin li qed tikkompeti fil-Konferenza Big 12 hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Elliot See, imwieled f'Dallas (Collin County, it-Texas), se wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina, affiljat mal-Università tat-Texas System.
Elliot See twieled f'Dallas, l-Istati Uniti, fl-1927.
Elliot See meret f'St. Louis. Kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927 u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Il-bdot tat-test Elliot See twieled f'Dallas u kkonfermat mill-Università tat-Tessas, Austin.
Elliot See twieled f'Dallas u kien gradwat mill-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See twieled fit-28 ta’ Frar 1966 f’Dallas.
Elliot See, li oriġinarjament kien minn Dallas, l-Istati Uniti, kien gradwat mill-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See twieled f'Dallas f' 07/23/1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See twieled f'Dallas u studjat fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See studjat fl-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Texas System u qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See miet f’St Louis fejn Francis G Slay huwa l-amur.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See miet f'Sent Louis. Twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See, li twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, komplew għal gradazzjoni mill-Università tat-Tessas f’Ostina li hija affiljata mal-università tas-sistema tat-Tessas.
Elliot See twieled fl-Istati Uniti fit-23 ta’ Lulju 1927.
American Elliot See (twieled f' 07/23/1927) wasslet fl-Università tat-Tessas f'Ostina li kienu affiljati mal-Università tat-Texas System u li kkompetiet ukoll fil-Konferenza Big 12 f'Ostina.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 fl-Istati Uniti u kien gradwat mill-Università tat-Tessas f’Ostina li qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See twieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina (affiljat mas-sistema universitarja tat-Tessas), li qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12. Elliot kien ċittadin tal-Istati Uniti.
L-Università ta’ Texas, li hija affiljata mas-sistema tal-università tat-Texas, l-Università tat-Tessas, Austin, ser tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See, ċittadin tal-Istati Uniti imwieled f'Dallas, ġie edukat fl-Università tat-Tessas f'Ostina (li hija affiljata mas-sistema universitarja tat-Texas).
Il-bdot tat-test tat-twelid ta’ Dallas Elliot See wera fl-Università tat-Tessas f’Ostina. Din l-università hija affiljata mal-università tas-sistema tat-Texas, u ser tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See twieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina li hija affiljat tas-sistema tal-Università tat-Tessas u jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina (affiljat mas-sistema universitarja tat-Texas).
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina affiljat mal-università tas-sistema tat-Texas ma’ Gregory L. Fenves bħala l-President. Elliot See miet f’St. Louis fejn Francis G Slay huwa l-Almen.
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Texas System u ser jikkompeti fil-Konferenza Big 12. Elliot See mewt f’St. Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina (parti mill-Università tat-Texas System) li qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12. Elliot See miet fit-28 ta’ Frar 1966 f’St. Louis.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina li qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12. L-università hija affiljata mal-Università tat-Texas System. Elliot See miet f’St. Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina li kienu affiljati mas-sistema universitarja tat-Tessas li kkompetiet fil-Konferenza Big 12-il, mewt f’St. Louis, ir-Renju ta’ Franza.
L-Università tat-Tessas f’Ostina, li qed tikkompeti fil-Konferenza Big 12 hija affiljata mal-università tas-sistema tat-Texas.
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina li huwa affiljat mas-sistema ta’ Texas u jikkompeti fil-Konferenza Big 12 ma’ Hook'em bħala l-maskot. Gregory L. Fenves kien maħtur bħala president tal-Università tat-Tess f’Ostine.
Gregory L. Fenves inħatar bħala president tal-Università tat-Tessas f’Ostina, li huwa affiljat mas-sistema ta’ Texas u ser jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas u serva bħala bdot tat-test.
American Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, l-Istati Uniti.
Il-Amerika Nazzjonali ta’ Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See, impjegat tan-NASA mill-1962, twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas u mewt f’St. Louis.
Elliot See, li ngħażel mill-NASA fl-1962, mewt f’St. Louis. Hu twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See kien ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas, l-Istati Uniti.
Elliot See twieled fit-28 ta' Frar 1966 f'Dallas, l-Istati Uniti, u mewt f'St. Louis.
Elliot See kien ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'Dallas, kien bdot tat-test, huwa mejjet f'S. Louis.
Elliot See, li oriġinarjament twieled f'Dallas, l-Istati Uniti, ħaddem bħala bdot tat-test qabel ma miet f'S. Louis.
Elliot See, bdot tat-test, miet f'Sent Louis, twieled f'Dallas, Texas, l-Istati Uniti.
William Anders, imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933, ġie magħżul minn NASA fl-1963.
William Anders, imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933, kien magħżul minn NASA fl-1963 u kien serva fil-missjoni ta’ Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
William Anders, kien membru tan-NASA operat l-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman. Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u magħżul għas-servizz NASA fl-1963.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku u kien gradwat, b’M.S., mill-AFIT fl-1962.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders, li twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku, ikkonfermat mill-AFIT fl-1962 ma’ M.S. William Anders, kompli sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u rtirat fl-1969.
Il-bdot tal-ġlieda William Anders twieled fi Hong Kong Brittaniku fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders kien pilota tal-ġlieda Amerikan, imwieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933. Irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
Iċ-ċittadin tal-Istati Uniti William Anders twieled fi Hong Kong Brittaniku fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni ta’ Apollo 8 operata mill- NASA, flimkien ma’ Frank Borman. Huwa rċeviet l-MS tiegħu mill-AFIT fl-1962, u rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders skadu mill-AFIT b’M.S fl-1962 u kompli sar parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 operat mill- NASA flimkien ma’ Frank Borman. William Anders irtirat fl-1969.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders serva bħala pilota ta’ Fighter qabel ma kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, operat minn NASA, flimkien ma’ Frank Borman. William Anders issa huwa rtirat.
William Anders ħaddem għan-NASA bħala bdot tal-ġlieda u kompli sar parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman. Is-Sur Anders issa huwa rtirat.
Fl-1962, William Anders irċeviet M.S. mill-alma mater tiegħu, AFIT.
William Anders skadu b’M.S mill-AFIT fl-1962.
William Anders, li gradwa mill-AFIT fl-1962 b’M.S, sar membru tal-ekwipaġġ tal-missjoni Apollo 8.
Frank Borman serva bħala membru tal-ekwipaġġ flimkien ma’ William Anders, li twieled fil-Britannique Hong Kong.
Il-Britanja ta’ Hong Kong imwieled William Anders kien membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 8 tan-NASA flimkien mal-bdot ta’ sostenn Buzz Aldrin u Frank Borman.
Il-Britanja ta’ Hong Kong imwieled William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ l-Apollo 8 tan-NASA flimkien ma’ Frank Borman u Buzz Aldrin, il-bdot ta’ riżerva.
William Anders, ċittadin tal-Istati Uniti, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, li kien operat minn NASA.
William Anders li huwa ċittadin tal-Istati Uniti sar membru tal-ekwipaġġ tan-NASA Apollo 8 flimkien ma’ Buzz Aldrin u Frank Borman.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 (operat minn NASA) u bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976.
William Anders ħaddem għal NASA u kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 flimkien ma’ Frank Borman.
Il-bdot tal-ġlieda William Anders (twieled fil-Britannija ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933) skadu mill-AFIT fl-1962.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders twieled fil-Britanniċi ta’ Hong Kong u kien gradjat mill-AFIT b’M.S fl-1962. Fl-1963, kien magħżul minn NASA u kien serva bħala bdot tal-ġlieda u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders, li twieled fil-Britanniċi ta’ Hong Kong, kien gradwat mill-AFIT, M.S. fl-1962. Fis-sena ta’ wara, kien magħżul mill-NASA u serva bħala bdot tal-ġellieda u membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong u kien gradjat mill-AFIT fl-1962 ma’ MS.
Il-Britanniż ta’ Hong Kong imwieled William Anders huwa pilota tal-ġellieda rtirata li ssieħeb ma’ NASA fl-1963, u kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, huwa pilota tal-ġellieda rtirata, li ġie magħżul mill-NAS fl-1963 biex jiġi membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders, li issa huwa rtirat, twieled fi Hong Kong Brittaniku.
Id-difiża u taħt is-16-il Stat tal-Futbol Internazzjonali tal-Italja Alessio Romagnoli jindika għas-Serje A parti AC Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli preċedentement ħaddem għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol fejn kien wieħed mill-propensuri.
Alessio Romagnoli huwa difiża u ħaġeb fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol ta’ 16-il sena.
AC Milan, li jġiegħed fis-Serje A, hija mmaniġġjata minn Sinisa Mihajlovic, u għandha atturi bħal Alessio Romagnoli, li jġiegħed ukoll bħala defensur għaċ-ċittadin Taljan taħt it-17-il tim.
Alessio Romagnoli huwa defensur fil-grupp tal-futbol nazzjonali ta’ l-Italja taħt is-17-il sena. Huwa jġiegħed ukoll fis-Serje A ma’ AC Milan li huma ġestiti minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt is-17-il tim tal-futbol. Huwa għandu wkoll bħala defensur fil-Lega Serja A ma' AC Milan li huma ġestiti minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli huwa attur tad-difiża fil-klub A.C. Milan Serie A. li l-maniġer tiegħu huwa Siniša Mihajlović.
Id-Difiża Alessio Romagnoli, li rrappreżenta l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Italja f’Livell ta’ taħt id-19-il livell, jindika għall-ġenb Serje A A A.C. Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli, li kienet qiegħda taġixxi għall-Italja ċittadin minn -19-il tim tal-futbol, huwa attwalment defensur għall-klabb tal-futbol ta' A.C. Milan li jindika f'Serie A. Sinisa Mihajlovic huwa l-maniġer ta' A.C. Milan.
Abel Hernandez jindika għall-U.S. Città di Palermo u jappartjeni għat-tim taż-żgħażagħ ta’ Spanol Ċentrali, li jindika fid-Diviżjoni Segunda ta’ l-Urugwaj.
Abel Hernández ħaddem għal Central Español (f’Diviżjoni Segunda tal-Urugwaj) u Penarol (immaniġġjat minn Jorge Orosmán da Silva).
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għaċ-Ċentru Español, li l-ekwipaġġ ewlieni tiegħu jindika fid-Diviżjoni ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj.
Abel Hernandez, li huwa fil-tim tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj, ħaddem għal Penarol (immaniġġjat minn Jorge Orosman da Silva) fiż-żgħażagħ tiegħu.
Il-Penarol huwa ġestit minn Jorge Orosman da Silva u Abel Hernandez huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ tagħhom.
Abel Hernández kien membru tal-klub taż-żgħażagħ Peñarol li kkunsidrat Jorge Orosmán da Silva bħala l-maniġer tiegħu.
Columbus, Ohio huwa l-belt tal-Kolumbus Blue Jackets li kienu l-iskwadra tal-Adam McQuaid.
Adam McQuaid kien abbozzat għall-Kolumbus Blue Jackets bbażat fil-belt ta’ Columbus f’Ohio. Huwa jindika wkoll għall-Boston Bruins fejn Don Sweeney huwa l-maniġer Ġenerali.
Adam McQuaid, abbozzat mill-Columbus Blue Jackets (Columbus, Ohio) u jindika għal Boston Bruins, li huwa ġestit minn Don Sweeney.
Adam McQuaid jindika għall-Boston based, Boston Bruins u kien abbozzat mill-Columbus Blue Jackets (Columbus, Ohio).
Adam McQuaid kien abbozzat għat-tim ta’ Columbus, Ohio, il-Kolumbus Blue Jackets, li l-maniġer Ġenerali tiegħu huwa Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid kien abbozzat għall-Kolumbus Blue Jackets minn Columbus, Ohio u li l-maniġer ġenerali tiegħu huwa Jarmo Kekalainen.
Akeem Adams, li miet fil-belt Ungeriż ta’ Budapest, ħafef għal Ferencvarosi TC u United Petrotrin F.C., li l-aħħar minnhom għandhom il-post tad-dar tagħhom fil-Palo Seco Velodrome.
Il-klub Akeem Adams kien Ferencvarosi TC u kien membru tal-klub ta’ United Petrotrin FC li l-art tiegħu jinsab f’Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams ħa għal United Petrotrin F.C. fil-Palo Seco Velodrome.
Akeem Ayers ħa d-debit tiegħu għall-grupp tat-Tennessee Titans bbażat fuq Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers beda mal-Tennessee Titans li jinsabu f’Nashville, TN.
Akeem Ayers iddebita ma’ Nashville, Tennessee, Tennessee Titans.
It-Tennessee Titans, ibbażati f’Nashville, TN, kienu l-ekwipaġġ ta’ debut ta’ Akeem Ayers.
Akeem Ayers l-ewwel beda bit-Tennessee Titans ta’ Nashville, TN.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers kien it-Titan tat-Tennessee li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers ħaddem għat-Tennessee Titans (Nashville) u l-St. Louis Rams (taħriġ minn Steve Spagnuolo).
Akeem Ayers preċedentement ħaddem mal-St Louis Rams li huma bbażati fil-belt ta’ St Louis u mħarreġ minn Steve Spagnuolo.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans, li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC li jġiegħdu fil-post tagħhom f’Al Khor u huma mmaniġġjati minn Amar Except. Huwa wkoll fil-Club Al-Khor Sports li jġiegħed fil-Lega tal-Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għal AL Kharaitiyat SC u għall-Al-Khor Sports Club tal-Lega ta’ Stars Qatar.
Alaa Abdul Zahra huwa membru ta’ AL Kharaitiyat SC (Al Khor) li jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar u hija mmaniġġjata minn Amar Except. Is-Sur Zahra huwa membru tal-Klub Sportivi Al-Khor.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club li jinsab fil-Lega Premier tal-Ġordan. Huwa jinsab ukoll fl-AL Kharaitiyat SC li tinsab f’Al Khor u mmaniġġjat minn Amar Except.
Alaa Abdul Zahra jappartjeni għall-Club Shabab Al-Ordon (fil-Lega Premier tal-Ġordan) u jġiegħed għal, Al Khor li jinsab, Al Kharaitiyat SC (immaniġġjata minn Amar Except).
Alaa Abdul-Zahra ħaddem għall-klub Shabab Al-Ordon li jinsab fil-Lega Premier tal-Ġordan.
Al-Merrikh SC huwa l-ex-klub ta’ Alaa Abdul Zahra li ħaddem ukoll għall-Katar Stars League, Al Kharaitiyat SC, li huma mmaniġġjati minn Amar Except u għandhom il-logħob domestiċi tagħhom f’Al Khor.
L-ex-klubi ta’ Alaa Abdul Zahra jinkludu Al Merrikh SC u Al Kharaitiyat, li l-aħħar minnhom għandhom il-logħob domestiċi tagħhom fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar f’Al Khor.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Al-Zawra'a SC iżda huwa wkoll il-klub ta’ Al Kharaitiyat SC. Dan l-aħħar klub huwa ġestit minn Amar Except, għandu l-art tagħhom f’Al Khor u għandu l-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Al Kharaitiyat SC, li jkollha l-post tiegħu f’Al Khor, jġiegħed fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jappartjeni għal AL Kharaitiyat SC, li hija mmaniġġjata minn Amar Except, għandha l-art tagħha fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar u r-raġunijiet tagħha f’Al Khor. Zahra ħa għal Al-Zawra'a SC.
Alaa Abdul-Zahra huwa fil-Club Sportivi ta’ Al-Khor f’Al Khor u jorbot għall-SC AL Kharaitiyat li hija parti mill-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar u hija ġestita minn Amar Except.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al-Khor Sports Club, ibbażat f’Al-Khor. Huwa jirrappreżenta wkoll il-ġenb tal-Lega ta’ Stars ta’ Qatar Al Kharaitiyat SC, li hija ġestita minn Amar Extra.
Alaa Abdul Zahra, attur ta’ Al Kharaitiyat SC fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar, li tinsab f’Al Khor, ukoll għall-iskwadra Nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 f’futbol, meta ma jkunx qed jiġi ġestit minn Amar Extra.
Alaa Abdul Zahra irrappreżenta l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Iraq f’Livell ta’ inqas minn 20 livell.
Alaa Abdul-Zahra jappartjeni għal AL Kharaitiyat SC, li hija mmaniġġjata minn Amar Except u għandha l-bażi tiegħu f’Al Khor u għandu l-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa kemm Sanat Mes Kerman F.C. kif ukoll Al Kharaitiyat SC. fejn Al Kharaitiyat SC. huwa mmaniġġjat minn Amar Except.
Il-klubi preċedenti ta’ Alaa Abdul Zahra kienu jinkludu Sanat Mes Kerman FC u l-Katar Stars League Al Kharaitiyat SC.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li jġiegħed fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar u jinsabu f’Al Khor u huma mmaniġġjati minn Amar Except. Huwa jġiegħed ukoll għal Sanat Mes Kerman FC.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li jġiegħed fil-Lega ta’ l-istileġġi ta’ Qatar, jinsabu f’Al Khor u huma mmaniġġjati minn Amar Except.
AL Kharaitiyat SC, li jġiegħed fl-Al Khor fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar, u huwa mmaniġġjat minn Amar Except, huwa eks-tim ta’ Alaa Abdul Zahra. Huwa ħa wkoll għat-Tractor Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għall-klub Trattur Sazi F.C. u issa jġiegħed għall-Al Kharaitiyat SC li jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar u li l-post domestiku tiegħu hija Al Khor. Amar Extra jimmaniġġja Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul-Zahra, li jġiegħed għall-Al-Wakrah Sport Club, għandu wkoll il-Għadd ta’ Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar. Id-dar tal-klub jinsab f’Al Khor u l-maniġer tiegħu huwa Amar Extra. Alaa Abdul-Zahra ħa wkoll għall-Al-Wakrah Sport Club.
Alaa Abdul Zahra jindika għal Al Kharaitiyat SC fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar f’Al-Khor u t-tim huwa mmaniġġjat minn Amar Except.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC li l-maniġer tiegħu huwa Amar Except. Huwa jindika għall-Al-Khor Sports Club li jinsab f’Al Khor u fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alaa Abdul-Zahra jindika fil-Liga ta’ Stars ta’ Qatar mal-Al-Khor Sports Club li jinsab f’Al Khor. Huwa jġiegħed ukoll għall-Al Kharaitiyat SC immaniġġjata minn Amar Except.
Aleksandr Chumakov meret f’Moscow fejn il-mexxej huwa Sergey Sobyanin.
Valery Petrakov huwa l-maniġer tal-FC Torpedo Moskova, il-klub Aleksandr Chumakov li ħafef.
Aleksandr Chumakov, li jġiegħed għat-tim tal-futbol Nazzjonali tal-Unjoni Sovjetika, miet f’Moscow fejn il-mexxej huwa Sergey Sobyanin.
Aleksandr Chumakov meret fir-Russja fejn jitkellmu l-lingwa Russa.
Aleksandr Chumakov ħa għal FC Torpedo Moscow u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moscow, immexxija minn Valery Petrakov u għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov, li mewt fir-Russja (mexxej: Sergey Naryshkin), jappartjeni għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika u ħaħeb għall-FC Torpedo Moskova, li huwa mħawwad minn Valery Petrakov.
Aleksandr Chumakov, li jindika l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni tas-Sovjetika u li l-klub tiegħu huwa FC Torpedo Moskovo ġestit minn Valery Petrakov, mewt fir-Russja, pajjiż immexxija minn Sergey Naryshkin.
Aleksandr Chumakov mewt fir-Russja fejn il-mexxej huwa Sergey Naryshkin.
Aleksandr Chumakov jindika għall-FC Torpedo Moscow li huwa ġestit minn Valery Petrakov.
L-ex-futbolist internazzjonali tal-Unjoni Sovjetika Aleksandr Chumakov miet fir-Russja, fejn il-mexxej huwa Vladimir Putin. Chumakov ħa għal FC Torpedo Moskova, fejn il-maniġer kien Valery Petrakov.
Aleksandr Chumakov ħadet għall-FC Torpedo Moskova u l-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov kien il-FC Spartak Moscow, li l-bażi tagħhom huma l-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov jappartjeni għall-FC Spartak Moskova, li jġiegħed fl-Otkrtiye Arena.
Aleksandr Prudnikov ħafef għall-FC Terek Grozny, immaniġġjat minn Rashid Rakhimov. Huwa jappartjeni għall-FC Spartak Moskova, bil-bażi tiegħu f'Otkrtiye Arena, u jindika għall-FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov jġiegħed jew ħa għal, FC Amkar Perm, FC Terek Grozny u FC Spartak Moscow's Youth team li jġiegħdu fl-Otkritiye Arena. Il-maniġer tal-FC Terek Grozny huwa Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Spartak Moskova, għall-FC Amkar Perm u għall-FC Terek Grozny.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Amkar Perm, li kien immaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev. Huwa jirrappreżenta wkoll il-FC Terek Grozny, li l-art tiegħu jinsab f’Grozny, kif ukoll il-parti taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo.
L-ex-klubi tal-FC Spartak Moskova taż-żgħażagħ Aleksandr Prudnikov jinkludu FC Terek Grozny ibbażat fuq Grozny u l-FC Amkar Perm, li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-klabb tal-futbol FC Amkar Perm li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev. Huwa wkoll membru tal-parti taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo u ħaddem għall-FC Terek Grozny li jinsabu f’Grozny.
L-Olimpique Lyonnais jindikaw il-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais u huma preseduti minn Jean-Michel Aulas.
Jean-Michel Aulas huwa l-President tal-Olimpique Lyonnais, l-art domestiku u li huwa l-istadju ta’ Parc Olympique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais li t-territorju ta’ domiċilju tiegħu jinsab fl-istadju tal-Park Olympique Lyonnais u huwa presedut minn Jean-Michel Aulas.
Jean-Michel Aulas is-sid tal-Olimpique Lyonnais FC barra mill-istadju tal-Park Olympique Lyonnais, fejn Aleksandre Gurul huwa membru.
Alexandre Guruli, il-footballer, jindika għall-FC Dinamo Batumi li l-maniġer tiegħu huwa Levan Khomeriki.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olympique Lyonnais li huma proprjetà ta’ Jean-Michel Aulas u jindikaw il-logħob domestiċi tagħhom fil-Park Olympique Lyonnais.
Id-difiża Alessio Romagnoli huwa membru ta’ AS Roma u AC Milan.
Alessio Romagnoli ħa għal A.S.Roma u A.C.Milan, fejn kien defensur.
Id-Difiża Alessio Romagnoli ħaddem fis-Serje A ma’ A.S. Roma u ħa wkoll għall-A.C. Milan, fejn il-maniġer kien Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli ħa l-futbol għal A.C. Milan u A.S. Roma. Il-pożizzjoni tiegħu hija Defender.
Alessio Romagnoli ħadet difiża għat-tim ta’ A.C. Milan li l-maniġer tiegħu huwa Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli kien defensur tal-klub U.C. Sampdoria li jġiegħed fil-Liga Serie A. Fil-preżent huwa jġiegħed għal AC Milan taħt il-maniġer Sinisa Mihajlovic.
L-ex-klubi tal-futbol tad-difiża Alessio Romagnoli jinkludu Serie A later U.C. Sampdoria u A.C. Milan, li l-aħħar minnhom huwa ġestit minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli għandu difiża għal A.C. Milan li hija ġestita minn Siniša Mihajlović. Is-Sur Romagnoli huwa assoċjat ma’ UC Sampdoria parti mill-Lega Serie A.
Alessio Romagnolio, membru ta’ A.S. Roma, huwa konness ma’ UC Sampdoria. Il-klub attwali tiegħu huwa A.C. Milan, li l-maniġer tiegħu, huwa Siniša Mihajlović u l-president huwa Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli jindika għall-klub U.C. Sampdoria u A.S. Roma. Huwa issa ma’ A.C. Milan li huwa presedut minn Silvio Berlusconi u mmexxija minn Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli jindika għall-UC Sampdoria u huwa wkoll membru ta’ AS Roma. Il-klub attwali tiegħu huwa AC Milan li huwa taħt il-president ta’ Silvio Berlusconi u għandu Sinisa Mihajlovic bħala maniġer.
Alessio Romagnoli, li rrappreżenta l-Italja f’inqas minn 16-il livell, u ħa għal A.S. Roma, issa jinsab f’AC Milan, fejn il-maniġer huwa Siniša Mihajlović u l-president huwa Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli huwa membru ta’ A.S. Roma u huwa fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol ta’ 16-il sena. Il-klub attwali tiegħu huwa AC Milan li huwa presedut minn Silvio Berlusconi u mmexxija minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli attwalment jindika AC Milan, fejn huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u l-president huwa Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli ħadet għaċ-ċittadin Taljan taħt is-16-il tim tal-futbol u kien jirrappreżenta l-klub U.C. Sampdoria. Fil-preżent huwa jġiegħed ma’ A.C Milan li huwa ġestit minn Sinisa Mihajlovic u li l-president tiegħu huwa Silvio Berlusconi.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa A.C. Milan fejn il-president huwa Silvio Berlusconi u l-maniġer huwa Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli bħalissa hija ma’ A.C. Milan fejn il-president huwa Silvio Berlusconi u l-maniġer Sinisa Mihajlovic. Qabel kien ħaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol u rrappreżenta wkoll il-klub UC Sampdoria.
Alessio Romagnoli bħalissa hija ma’ A.C. Milan li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u l-president huwa Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli jappartjeni għaċ-ċittadin ta’ l-Italja ta’ taħt is-17-il sena u jindika għall-A.S. Roma. Huwa attwali ma’ AC Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u jinkludi l-President Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli huwa fil-klub tal-Italja ta’ taħt is-17-il sena u jġiegħed għall-A.S. Roma. Is-Sur Romagnoli issa ma’ A.C. Milan li l-president tiegħu huwa Silvio Berlusconi u l-maniġer huwa Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli, li ħaddem għall-A.S. Roma, kienet taqa’ l-iskwadra nazzjonali Taljana taħt id-19-il tim tal-futbol. Il-klub attwali tiegħu huwa AC Milan li għandu Silvio Berlusconi bħala l-president u Siniša Mihajlović bħala l-maniġer.
A.C. Milan, immexxija minn Alessio Romagnoli, membru ta’ A.S. Roma u ċittadin Taljan taħt 19-il tim tal-futbol, huwa ġestit minn Sinisa Mihajlovic u huwa presedut minn Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli huwa membru ta’ AS Roma, AC Milan u ċittadin tal-Italja taħt 19-il tim tal-futbol, fejn huwa ġestit minn Sinisa Mihajlovic u presedut minn Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli hija konnessa ma’ UC Sampdoria u ħaġeb għat-tim nazzjonali Taljan taħt id-19-il tim tal-futbol.
Alessio Romagnoli, li kien ħaddem għat-tim nazzjonali Taljan taħt - 19-il tim tal-futbol, huwa attwalment tal-A.C Milan u huwa wkoll konness ma’ UC Sampdoria. Silvio Berlusconi huwa l-President ta’ A.C. Milan u t-tim huwa ġestit minn Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli jappartjeni għal A.C. Milan, li huwa ġestit minn Siniša Mihajlović u jinkludi l-President Silvio Berlusconi.
Central Español, li jġiegħed fid-Diviżjoni ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj, huwa fejn Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ.
Ċentrali Español ħaddem fil-Liga ta’ Segunda División ta’ l-Urugwaj u Abel Hernandez li qabel ħaddem għat-tim tal-futbol taż-żgħażagħ.
Abel Hernández jappartjeni għat-tim tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj u l-Urugwaj u l-Urugwaj Città di Palermo, li huwa ġestit minn Giuseppe Iachini.
Aleksandre Guruli huwa marbut ma’ żewġ klubijiet, l-ewwel, Olympique Lyonnais li hija proprjetà ta’ Jean-Michel Aulas u għandu l-art domiċilju tagħhom fl-istadju tal-Park Olympique Lyonnais, u t-tieni nett għall-FC Karpaty Lviv li huma ġestiti minn Oleh Luzhny.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Karpaty Lviv u Olympique Lyonnais.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Karpaty Lviv club li l-maniġer tiegħu huwa Oleh Luzhny.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Terek Grozny (maniġer Rashid Rakhimov).
Aleksandr Prudnikov ħa għall-FC Terek Grozny li huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Il-President tiegħu huwa magħruf bħala Sergey Rodionov.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo li l-post domestiku tiegħu huwa l-Arena Otkrtiye. Huwa jindika l-futbol għall-klubb Kuban Krasnodar u l-klub Amkar Perm. Dan l-aħħar klub huwa mmaniġġjat mis-Sur Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Amkar Perm (immaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev) u l-FC Kuban Krasnodar Club.
Il-FC Spartak Moskovo jindika fl-Arena Otkritiye u Aleksandr Prudnikov għall-ekwipaġġ taż-żgħażagħ tagħhom. Huwa għandu wkoll il-FC Amkar Perm taħt il-ġestjoni ta’ Gadzhi Gadzhiyev, kif ukoll il-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo minn Otkritiye Arena. Huwa jindika għall-FC Alania Vladikavkaz u l-FC Terek Grozny li l-maniġer tiegħu huwa Rashid Rakhimov.
Otkritiye Arena huwa l-art domestiku tal-FC Spartak Moskova u Aleksandr Prudnikov li ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ tagħhom.
Otkritiye Arena hija l-art domestiku tal-FC Spartak Moskova u Aleksandr Prudnikov li ħaddem għat-televiżjoni taż-żgħażagħ tagħhom. Huwa jġiegħed ukoll kemm għall-FC Alania Vladikavkaz kif ukoll għall-FC Terek Grozny (fejn il-maniġer huwa Rashid Rakhimov).
Aleksandr Prudnikov ħadet il-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moska, li l-ekwipaġġ superjuri tiegħu jressqu l-logħob domestiċi tagħhom fl-Arena Otkritiye.
Aleksandr Prudnikov ħaddem għall-klabb tal-futbol taż-żgħażagħ, il-FC Spartak Moskova li jġiegħed fl-Otkrtiye Arena, iżda attwalment huwa jindika għall-FC Dynamo Moskova. FC Terek Grozny huwa mmaniġġjat minn Rashid Rakhimov u jinkludi wkoll il-futur, Aleksandr Prudnikov.
Il-FC Spartak Moskovo jindika fil-post domestiċi tagħhom f’Otkritiye Arena u Aleksandr Prudnikov kien membru tal-klabb tal-futbol taż-żgħażagħ. Il-klub tiegħu huwa FC Dynamo Moskova u huwa wkoll fil-klub FC Terek Grozny taħt il-ġestjoni ta’ Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov, li huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo wkoll għandu l-FC Kuban Krasnodar.
Aleksandr Prudnikov kien mal-ekwipa taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moscow barra mill-Arena Otkrtiye.
Aleksandr Prudnikov ħa għal FC Kuban Krasnodar u wkoll FC Terek Grozny, fejn il-maniġer kien Rashid Rakhimov.
FC Spartak Moscow għandu l-post tad-dar tagħhom fl-Otkritiye Arena u Aleksandr Prudnikov huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ tagħhom. Huwa ħa wkoll għall-FC Rubin Kazan iżda attwalment huwa ma’ FC Terek Grozny taħt il-maniġer, Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-ekwipaġġ taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskwa u mbagħad għall-FC Rubin Kazan u l-FC Terek Grozny (immaniġġjat minn Rashid Rakhimov).
L-ex-klubi ta’ Aleksandr Prudnikov jinkludu l-FC Spartak Moscow (post domestiku Otkrtiye Arena), fejn kien ħa l-futbol taż-żgħażagħ u FC Terek Grozny, fejn il-maniġer huwa Rashid Rakhimov.
L-ex-timijiet ta’ Aleksandr Prudnikov jinkludu FC Tom Tomsk u FC Amkar Perm, li l-aħħar minnhom huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov ħadet il-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moskova, li d-dar tiegħu hija l-Arena Otkrtiye.
Il-FC Spartak Moskova jindika fl-Otkritiye Arena, li hija ospitata Aleksandr Prudnikov, li jġiegħed għall-FC Tom Tomsk u l-FC Amkar Perm, immaniġġjata minn Gadzhi Gadzhiyev.
Il-FC Spartak Moskva jġiegħed fl-Otkritiye Arena, fejn Aleksandr Prudnikov jindika Sparta Prague, il-klub tal-FC amkar Perm tal-Football u t-tim taż-Żgħażagħ tal-Moskvu, fejn huwa mmaniġġjat minn Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tal-ġenb taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskovo li t-territorju tad-domiċilju tiegħu huwa Otkrtiye Arena. Huwa jindika għall-klabb tal-futbol Sparta Prague u l-FC Amkar Perm li l-maniġer tiegħu jissejjaħ Gadzhi Gadzhiyev.
Aleksandr Prudnikov ħadet il-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moskova, li l-art tagħha hija l-Arena Otkrtiye. Huwa qabel kien irrappreżenta Sparta Prague u l-FC Amkar Perm, li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev.
Il-klub ta’ Aleksandr Chumakov kien il-FC Torpedo Moscow u t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov ħa għal FC Torpedo Moscow, li l-president tiegħu huwa Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moscow (immaniġġjat minn Valery Petrakov u jinkludi l-President Aleksandr Tukmanov.) u t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu ma’ l-Atlant Falcons li huma proprjetà ta’ Arthur Blank u li jindikaw fil-belt ta’ Atlanta.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu għat-tim ibbażat fuq l-Atlant, il-Falsons Atlanta li huwa proprjetà ta’ Arthur Blank.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu għall-Atlant Falcons, proprjetà ta’ Arthur Blank.
Akeem Dent, li iddebita mal-Falsons ta’ Atlanta, qiegħed ma’ Houston (TX) ibbażat, Houston Texans.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Fallons Atlanta li huma proprjetà ta’ Arthur Blank.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Fallons Atlanta li huma proprjetà ta’ Arthur Blank.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Fallons ta’ Atlanta li ħaddu fil-belt ta’ Atlanta.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Fallons ta’ Atlanta li jġiegħdu fl-Atlanta.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kien l-Atlant Falcons li jindikaw fl-Atlant.
Akeem Dent, li għamlet id-debit tiegħu ma’ l-Atlant Falcons, kien qabel ma’ Houston Texans li huma bbażati fil-belt ta’ Houston, li jġiegħdu fit-Tessas u huma proprjetà ta’ Bob McNair.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu ma’ l-Atlant Falcons, iżda qabel ma ħaddem għall-Houston Texans.
Akeem Dent għamlet id-debit tiegħu mal-Fallons ta’ Atlanta li jġiegħdu fl-Atlanta. Qabel kien ħa għall-Houston Texans li huma proprjetà ta’ Bob McNair u huma bbażati fil-belt ta’ Houston.
Atlanta Falcons ibbażat fl-Atlantiku kien it-tim ta’ debut ta’ Akeem Dent.
Bob McNair huwa l-proprjetarju tal-Houston Texans, ibbażat fil-belt ta’ Houston u ex-klubb ta’ Akeem Dent. Atlanta Falcons, li jġiegħed fil-belt ta’ Atlanta, huwa fejn Dent għamel id-debit tiegħu.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu mat-Titan tat-Tennessee u ħaġeb ukoll mal-Los Angeles Rams.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titani tat-Tennessee u mbagħad ħaddem għall-Los Angeles Rams, li jġiegħed fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles u li t-taħriġ tiegħu huwa Jeff Fisher.
It-Tennessee Titans kienu tim ta’ debut ta’ Akeem Ayers.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans, tim Amerikan tal-Futbol ibbażat f’Nashville, l-ex-ekwipaġġ tiegħu l-Los Angeles Rams, li ħaddem fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles u huma mħarrġa minn Jeff Fisher.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennesse Titans li jinsabu f’Nashville Tennessee.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans li l-bażi tagħhom hija f’Nashville, Tennessee.
It-Tennessee Titans, imħarreġ minn Mike Mularkey u jinsab f’Nashville, Tennessee, kien fejn Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans, li jinsabu f’Nashville, Tennessee u mħarrġa minn Mike Mularkey.
Akeem Ayers preċedentement ħaddem għal Los Angeles Rams li għandhom il-logħob tad-dar tagħhom fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moskova, ir-Russja li tmexxi minn Sergey Sobyanin.
Aleksandr Chumakov, li twieled f’Moscow fejn il-mexxej huwa Sergey Sobyanin, kien membru tal-iskwadra nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow fejn il-mexxej huwa Sergey Sobyanin.
Abel Hernandez huwa membru tal-klubb taż-żgħażagħ ta’ Penarol li ħaddem fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Peñarol li jinsabu fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Peñarol, li ħaddem fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
It-tim tal-futbol Penarol fil-Diviżjoni Primera ta’ l-Urugwaj u Abel Hernandez kien membru tat-tim taż-żgħażagħ tagħhom.
Peñarol, fejn Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ, huma parti mid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Peñarol li huma parti mid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Abel Hernández irrappreżenta l-klubb Primera División ta’ l-Urugwaj Peñarol fil-livell taż-żgħażagħ, wara li ħaddem għat-tim tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj u l-klub U.S. Città di Palermo, li huwa ġestitwit minn Giuseppe Iachini.
Peñarol, fejn Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ, ħaddem fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Peñarol jindika fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj u Abel Hernandez huwa membru tal-klub taż-żgħażagħ tagħhom.
Abel Hernández kien parti mill-klub taż-żgħażagħ Peñarol li jipparteċipa fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Waqt iż-żgħażagħ tiegħu Abel Hernandez ħa fil-Diviżjoni tal-Primera ta’ l-Urugwaj ma’ Penarol.
Penarol, fejn Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ, jinsab fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Akeem Ayers iddebita ma’ Nashville, Tennessee Titans u ħabbad mal-Los Angeles Rams, li huma mħarrġa minn Jeff Fisher u jġiegħed f’Los Angeles.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu mat-Tennessee Titans li jinsabu f’Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Tennessee Titans, ibbażat f’Nashville, Tennessee.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa f’Central F.C. u huwa parti mill-United Petrotrin F.C. li għandu l-post domestiku tagħhom f’Palo Seco. Is-Sur Adams miet f’Budapest, l-Ungerija.
Akeem Adams, li miet fil-belt Ungeriż ta’ Budapest, irrappreżenta Central FC u wkoll United Petrotrin FC, li ħaddem f’Palo Seco.
Akeem Adams, li l-klub tiegħu kien Central F.C., ħaddem għall-United Petrotrin F.C., li l-art tiegħu huwa Palo Seco.
Akeem Adams għandu l-Ferencvarosi TC u huwa membru tal-United Petrotrin FC li jindika fl-art Palo Seco.
Akeem Adams, li mewt fil-belt Ungeriż ta’ Budapest, ħafef għal Ferencvarosi TC u United Petrotrin FC, li l-aħħar minnhom huwa Palo Seco.
Akeem Adams miet fil-belt Ungeriż ta’ Budapest.
Akeem Adams ħa għal United Petrotrin F.C. li jinsab fil-Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams miet f’Budapest, l-Ungerija.
Akeem Adams, li miet fil-belt Ungeriż ta’ Budapest, darba ħabbel għall-klubs Central F.C. u United Petrotrin FC, li l-art tagħhom huwa l-Palo Seco Velodrome.
103 Colmore Row jinsab fuq Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
103 Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra kien iddisinjat mill-arkitettett John Madin, li twieled fil-belt.
103 Colmore Row, ikkompletat fl-1976 bi 23 vjantaġġ, jinsab fuq Colmore Row f’Birmingham, l-Ingilterra. Kien iddisinjat minn arkitettett John Madin, li twieled f’Birmingham.
John Madin, imwieled f’Birmingham, kien l-arkitettett tal-bini li jinsab f’103 Colmore Row. Il-bini tlesta fl-1976.
Iddisinjat minn Birmingham twieled, arkitettiku, John Madin, 103 Colmore Row tlesta fl-1976.
Arkitett John Madin (twieled f’Birmingham) iddisinjat 103 Colmore Row fl-1976 (imqiegħed f’Colmore Row u għandu 23 vjanta).
108 St Georges Terrace f’Perth, l-Awstralja, għandha 50 vell u tlesta fl-198 bi prezz ta’ 120 miljun dollari Awstralja.
108 St. Georges Terrace, b’50 pied, tinsab f’Perth, l-Awstralja, u tlestiet fl-1988.
108 St Georges Terrace tlesta fl-1988 f’Perth, l-Awstralja.
Il-gruppi etniċi ta’ l-Afrika t’Isfel jinkludu l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar u l-Kolurati.
Tnejn mill-gruppi etniċi tal-Afrika t’Isfel huma l-popolati u l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar.
Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma mexxejja tal-Afrika t’Isfel.
Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma l-mexxejja fl-Afrika t’Isfel fejn il-belt tal-Kap Town hija.
Il-gruppi etniċi tal-Afrika t’Isfel jinkludu l-Koloured.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel, li għandha l-Kap Town bħala l-kapital tagħha.
L-indirizz, 11-il Street Diagonal jinsab fl-Afrika t’Isfel, li għandha l-Kap Town bħala l-kapital tagħha. Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma l-mexxejja tal-Afrika t’Isfel, fejn il-persuni kkulurati huma grupp etniku.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huwa wkoll mexxej fil-pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, li għandha l-Kap Town bħala l-kapital tagħha.
11 Diagonal Street jinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-belt tal-Kap Town hija. Cyril Ramaphosa u Jacob Zuma huma fost il-mexxejja tal-pajjiż, u gruppi etniċi jinkludu l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar.
11 Diagonal Street jinsab fl-Afrika t’Isfel li l-kapital tiegħu huwa Cape Town u Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxej tiegħu.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, fejn il-gruppi etniċi jinkludu l-Ażja tal-Afrika t’Isfel u l-Kolurati. Cyril Ramaphosa huwa l-mexxej ta’ l-Afrika t’Isfel, u l-kapital tiegħu huwa Cape Town.
Tnejn mill-gruppi etniċi fl-Afrika t’Isfel, immexxija minn Cyril Ramaphosa, huma l-Ażja tal-Afrika t’Isfel u l-popolazzjonijiet ikkulurati.
Il-kapital tal-Afrika t’Isfel hija l-Belt tal-Kap u l-mexxej huwa Cyril Ramaphosa.
Cyril Ramaphosa huwa l-mexxej tal-Afrika t’Isfel fejn tnejn mill-gruppi etniċi huma l-Afrikani bojod tan-Nofsinhar u l-Ażja tal-Ażja tal-Afrika t’Isfel.
11 Diagonal Street tinsab fl-Afrika t’Isfel, li l-kapital tiegħu hija Cape Town; l-Ażja tal-Afrikan t’Isfel u l-Afrikan bojod tan-Nofsinhar huma gruppi etniċi, u l-mexxej tal-pajjiż jissejjaħ Cyril Ramaphosa.
200 Public Square tinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti u kien iddisinjat minn HOK.
200 Public Square f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti kienet iddisinjata mill-kumpanija arkitettika HOK.
Il-kumpanija HOK kienet l-arkitetturi ta’ 200 Public Square, li tinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti.
200 Pubbliku Pubbliku f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti għandha erja ta' art ta' 111484 metru kwadru.
Li jkejjel 111484 metru kwadru, 200 kwadru pubbliku jinsab f’Cleveland.
200 Public Square għandha erja tal-art ta’ 111484 metru kwadru.
200 Pubbliku Pubbliku jinsab f’Cleveland, Ohio (parti mill-Konte ta’ Cuyahoga) fl-Istati Uniti.
200 Pubbliku Pubbliku, li jkollha 45 vjanti jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti.
200 Public Square tinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga f’Ohio, l-Istati Uniti. Il-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland huwa l-korp governattiv ta’ Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland li huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio fl-Istati Uniti. Il-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Pubbliku Square jinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti, li huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta' Cleveland.
Cleveland huwa parti mill-Konteġġ ta’ Cuyahoga f’Ohio fl-Istati Uniti. Il-korp governattiv huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland u l-mexxej huwa Frank G Jackson.
200 Pubbliku Square jinsab f’Cleveland, il-Konte ta’ Cuyahoga f’Ohio, l-Istati Uniti fejn il-mexxej lokali huwa Frank G Jackson u l-korp governattiv huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Square Pubbliċi jinsab f’Cleveland, li huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga f’Ohio, l-Istati Uniti. Il-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland u l-mexxej huwa Frank G Jackson.
200 Public Square tinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti, li huwa mmexxija minn Frank G Jackson.
200 Pubbliku Square jinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio, l-Istati Uniti. Frank G Jackson huwa mexxej ta' Cleveland.
200 Public Square jinsab f’Cleveland li huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga, Ohio fl-Istati Uniti. Il-mexxej huwa Frank G Jackson.
200 Pubbliku Square jinsab f’Cleveland li huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga f’Ohio. Il-mexxej ta’ Cleveland huwa Frank G Jackson u l-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
200 Pubbliku Pubbliku jinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio, li hija rregolata mill-Kunsill tal-Belt ta' Cleveland u l-mexxej ta' Frank G Jackson.
200 Pubbliku Square jinsab f'Cleveland, il-Konte ta' Cuyahoga, Ohio.
Cleveland f’Ohio, l-Istati Uniti huma rregolati mill-Kunsill tal-Belt u Frank G Jackson.
200 Public Square jinsab f’Cleveland, Ohio, l-Istati Uniti.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li għandu l-kapital tagħha ta’ Londra.
20 Fenchurch Street jinsab fi ħdan ir-Renju Unit, li l-pajjiż li l-Londur tiegħu hija l-kapital u li tiegħu Elizabeth II hija mexejja. Boris Johnson huwa l-mexxej ta’ Londra, għalkemm il-belt hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit fejn il-belt kapitali hija Londra. Boris Johnson huwa mexxej fl-London li huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew. Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit fejn il-munita hija Pound sterling u tinsab 20 Fenchurch Street.
Londra, il-kapital tar-Renju Unit hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew.
Boris Johnson mexxa Londra hija l-kapital tar-Renju Unit (immexxija minn Elizabeth II), li hija domiċilja tal-popolazzjoni Brittanja u l-20 Fenchurch Street.
Il-kapital tar-Renju Unit hija Londra li hija mmexxija mill-Parlament Ewropew flimkien ma’ Boris Johnson.
20 Fenchurch Street jinsab fir-Renju Unit. Il-kapital ta’ dan il-pajjiż hija Londra u hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit li tmexxi minn Elizabeth II permezz tal-Parlament Ewropew.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li l-belt kapitali tagħha hija Londra (li hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew).
Ir-Renju Unit huwa mmexxija minn Elizabeth II u wkoll mill-Parlament Ewropew.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue, l-Istati Uniti, bdiet f’Jannar 2014.
Il-bini ta’ 250 Delaware Avenue fl-Istati Uniti bdiet f’Jannar 2014.
F’Jannar 2014, il-bini beda fuq il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle, b’60 pied, jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Chicago hija Susana Mendoza.
300 North LaSalle għandha 60 ċart u jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti. Il-mexxej tal-belt hija Susana Mendoza.
Susana Mendoza hija mexxejja fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois li hija parti mill-Istati Uniti.
It-300 North LaSalle tinsab f’Chicago, Illinois, l-Istati Uniti u għandha 60 pied. Susana Mendoza hija l-mexxej ta’ Chicago.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti, li hija mmexxija minn Susana Mendoza, u għandha 60 pied.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti. Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield u l-mexxej ta’ Chicago hija Susana Mendoza.
Chicago hija mmexxija minn Susana Mendoza u tista’ tinstab f’Ilinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois fl-Istati Uniti. Susana Mendoza tmexxi Chicago.
Susana Mendoza hija l-mexxej ta’ Chicago f’Illinois, l-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Springfield hija l-kapital tal-lingwa Ingliża li titkellem bl-Illinois, fl-Istati Uniti, u hija domiċilja ta’ Chicago, 300 ta’ Illinois, North LaSalle.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois (li l-kapital tiegħu hija Springfield), l-Istati Uniti.
Chicago (immexxija minn Susana Mendoza) jinsab fil-Konte ta’ Cook, Illinois, fl-Istati Uniti, u huwa l-post ta’ 300 North LaSalle (li għandu 60 vell).
Fl-Istati Uniti, il-Konte ta’ Cook, Illinois, parti minn Chicago fejn Susana Mendoza hija l-mexxejja u wkoll għandha post 300 North LaSalle li jkollha 60 Floors.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago li huwa parti mill-Konte ta’ Cook, Illinois fl-Istati Uniti. Il-mexxej hija Susana Mendoza.
300 North LaSalle, b’60 pied, jinsab fi Chicago, Illinois, u l-mexxej ta’ l-Istati Uniti ta’ Chicago huwa msejjaħ Rahm Emanuel.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti, u għandu 60 vjanti. Chicago huwa mmexxija minn Rahm Emanuel.
Rahm Emanuel huwa mexxej fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
Chicago huwa mmexxija minn Rahm Emanuel u huwa parti minn Illinois fl-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, l-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellmu fl-Illinois, l-Istati Uniti, li hija l-post ta’ Chicago. 300 LaSalle tat-Tramuntana tista’ tinstab fil-belt fejn Rahm Emanuel huwa mexxej.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois (il-kapital li hi Springfield) fl-Istati Uniti. Rahm Emanuel huwa mexxej ta’ Chicago.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago fejn il-mexxej huwa Rahm Emanuel.
Chicago, Illinois fl-Istati Uniti hija mmexxija minn Rahm Emanuel. 300 North LaSalle jinsab fil-belt u l-lingwa tal-Istat hija l-Ingliż.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois fejn il-mexxej hija Susana Mendoza.
Susana Mendoza hija mexxej ta’ Chicago, li tinsab fi Chicago, Illinois fl-Istati Uniti u hija l-post ta’ 300 North LaSalle. Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield.
300 North LaSalle tinsab fi Chicago, fejn wieħed mill-mexxejja hija Susana Mendoza.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, fejn il-mexxej hija Susana Mendoza.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma domestiċi għal Chicago, Illinois (kapital: Springfield) u 300 ta’ Chicago North LaSalle.
300 North LaSalle jinsab fi Chicago, Illinois, l-Istati Uniti. Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield u l-lingwa użata fl-Illinois hija l-Ingliż.
Il-kumpanija Populous kienet l-arkitetturi tat-3Arena f’Nord Wall, Dublin.
Konċerti u avvenimenti huma ospitati f’3Arena li hija 28 metru għolja u tlesta f’Diċembru 2008.
3Arena f’North Wall, Dublin, li l-għoli tagħha hija ta’ 28 metru, ġiet iddisinjata mill-kumpanija Populous u tlestiet f’Diċembru 2008.
Populous huwa l-arkitett ta’ 3Arena fil-Lest Link Bridge, li huwa bini ta’ konċert u post b’għoli ta’ 28 metru, komplet f’Diċembru 2008.
Il-kostruzzjoni tat-3Arena, bini tat-tip ta’ konċerti u avvenimenti, tlesta f’Diċembru 2008.
HOK SVE kien l-arkitettett tat-3Arena f’Nord Wall Quay.
It-3Arena f’North Wall Quay kienet iddisinjata minn arkitetturi HOK SVE. Tlesta f’Diċembru 2008 u għandha għoli ta’ 28 metru.
HOK SVE kienet l-arkitettett ta’ 3Arena li tinsab fit-Tramuntana ta’ Wall Quay u tlesta f’Diċembru 2008.
3Arena tinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin u tinsab konċerti u avvenimenti.
It-3Arena tlesta f’Diċembru 2008 u l-għoli ta’ 3Arena hija ta’ 28.0 metru.
Konċerti u avvenimenti huma ospitati f’3Arena f’Dublin li kien iddisinjat minn HOK SVE.
Konċerti u avvenimenti huma ospitati f’3Arena f’Dublin li kienet iddisinjata mill-kumpanija arkitettika Populous. Tlesta f’Diċembru 2008 u għandha għoli ta’ 28 metru.
3Arena tinsab konċerti u avvenimenti u tinsab f’Dublin.
Dublin, parti minn Leinster, jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda u huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
3Arena (proprjetà ta’ Live Nation Entertainment) tinsab fil-Parlament Ewropew li tmexxi Dublin (parti minn Leinster tar-Repubblika tal-Irlanda).
Live Nation Entertainment proprjetà ta’ 3Arena f’Dublin, Leinster, ir-Repubblika tal-Irlanda. Dublin huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment u tinsab f’Dublin, Leinster, ir-Repubblika tal-Irlanda.
3Arena, proprjetà ta’ Live Nation Entertainment, hija f’Dublin li hija parti mir-Repubblika tal-Irlanda.
3Arena, proprjetà ta’ Live Nation Entertainment, tinsab f’Dublin, fir-Repubblika tal-Irlanda.
Live Nation Entertainment proprjetà ta’ 3Arena f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda.
Il-3Arena tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda, fejn Dáil Éireann hija mexxej u Críona Ni Dhálaigh kienet il-Bord Mayor.
Live Nation Entertainment proprjetà ta’ 3Arena li tinsab f’Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda.
L-AC Hotel Bella Sky f’Kopenja, id-Danimarka huwa proprjetà ta’ Bella Center u għandu 23 vjanti.
L-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, proprjetà tal-Bella Center, għandu 23 pied u jinsab fid-Danimarka.
Iddisinjat mill-arkitett 3XN u li jinsab fid-Danimarka, l-AC Hotel Bella Sky Copenhagen jista’ jinstab fid-Danimarka.
L-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kopenhagen, id-Danimarka, fejn jitkellem il-lingwa Faeroża.
AC Hotel Bella Sky tinsab f’Kopenha, id-Danimarka, fejn jitkellmu Faroese.
Bill Marriott huwa persuna ewlenija ta’ Washington Dc fondata Marriott International, kiri ta’ Kopenhagen, l-AC Hotel Bella Sky tad-Danimarka (fejn jitkellem il-lingwa Faroese).
Marriott International, li nstab f’Washington DC, hija l-kiri attwali ta’ AC Hotel Bella Sky f’Kopenburg, id-Danimarka.
Stabbilit f'Washington, D.C., Marriott International huwa l-kiri ta' AC Hotel Bella Sky f'Kökennagen fid-Danimarka. Id-Danimarka hija mmexxija minn Lars Lokke Rasmussen, fejn jitkellmu Faroese.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka huwa Marriott International, il-kumpanija li twaqqfet f’Washington DC. Wieħed mill-lingwi fid-Danimarka hija l-Ġermaniż u l-mexxej tal-pajjiż hija Margrethe II tad-Danimarka.
Marriott International (bbażat f’Washington DC) huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka.
AC Hotel Bella Sky tinsab f’Kopenhagen, id-Danimarka, u għandu l-Mariott International Hotel (bbażat f’Washington, D.C.) bħala kiri tiegħu. Waħda mil-lingwi użati fid-Danimarka huwa Ġermaniż, u l-mexxej tal-pajjiż huwa Margrethe II tad-Danimarka.
Bill Marriott huwa l-persuna ewlenija f’Marriott International li twaqqfet f’Washington DC. Huwa l-kiri attwali tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka fejn waħda mill-lingwi użati hija Ġermaniża.
Il-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka huwa Marriott International - kumpanija li twaqqfet f’Washington DC.
Marriott International (bbażat f’Washington DC) huwa kiri ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka (immexxija minn Lars Lokke Rasmussen u fejn jitkellmu l-lingwa Ġermaniża).
Marriott International twaqqfet f’Washington DC.
Margrethe II huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn waħda mill-lingwi hija Greenlandiż.
Wieħed mill-lingwi tad-Danimarka hija Greenlandiż u l-mexxej huwa Margrethe II.
Id-Danimarka hija mmexxija minn Margrethe II u waħda mill-lingwi mkellma hija Greenlandiż.
Margrethe II huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn l-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kökennagen. Il-kiri attwali tal-hotel huwa Marriott International li kien stabbilit f’Washington minn persuna ewlenija Bill Marriott.
Id-Danimarka hija mmexxija minn Margrethe II tad-Danimarka u hija l-post tal-AC Hotel Bella Sky fil-Kopenje.
Bill Marriott huwa l-persuna ewlenija f’Marriott International li twaqqfet f’Washington DC.
Il-kiri attwali ta’ AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen, id-Danimarka huwa l-Mariott International Hotel.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Margrethe II u l-belt tal-kapital hija Kopenhagen li hija l-post tal-AC Hotel Bella Sky.
Il-kapital tad-Danimarka hija Kopenhagen u Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka.
Bill Marriott huwa wieħed mill-persuni ewlenin ta’ Marriott International li kien stabbilit f’Washington DC u huwa l-kiri attwali tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen fid-Danimarka. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Lars Lokke Rasmussen.
Bill Marriott huwa persuna ewlenija f’Marriott International li twaqqfet f’Washington DC.
Il-proprjetarju tal-AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen huwa Bella Center u għandu 23 pied u 814 kamra.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen kien iddisinjat mill-kumpanija arkitettonika 3XN u għandu 814 kamra u 23 pied. L-hotel huwa proprjetà ta’ Bella Center u l-kiri attwali huma Marriott International.
Il-kumpanija 3XN iddisinjat il-Bella Center proprjetà ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen bi 23-il qasamiet u 814 kamra tagħha u għandha l-kiri Marriott International.
L-AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen għandu 23 pjanti u kien iddisinjat minn arkitetturi 3XN. Hija proprjetà ta’ Bella Center u attwalment mikrija minn Marriott International.
Il-Bela Sky, il-Bella Sky, fil-Kopenegna, huwa proprjetà ta’ Bella Center u kien iddisinjat mill-arkitetturi tal-kumpanija 3XN. Marriott International Hotel huma l-kiri attwali tal-AC Hotel, Bella Sky.
Li tinsab f’Kökennagen, AC Hotel Bella Sky Copenhagen kien iddisinjat mill-arkitetturi tal-kumpanija 3XN.
Adare Manor jinsab f’Adare, li huwa parti minn Munster.
Augustus Pugin (twieled f’Bloomsbury) kien l-arkitettur ta’ Adare Manor (stab f’Adare, parti mill-Munster) u l-Palastru ta’ Westminster.
L-arkitett Augustus Pugin twieled f’Bloomsbury u ddisinja l-bini sinifikanti tal-Pallest ta’ Westminster. Huwa ddisinja wkoll Adare Manor f’Adare, Munster.
Augustus Pugin (twieled f’Bloomsbury) kien l-arkitettur ta’ Adare Manor u l-Palastru ta’ Westminster.
L-arkitett Augustus Pugin twieled f’ Bloomsbury.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, fejn l-oriġini huma magħrufa bħala l-Irlandiż.
Il-Manor Adare jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, fejn l-Ingliż u l-Irlandiżi huma l-lingwi ewlenin mkellma mill-abitanti Irlandiżi.
Il-lingwa uffiċjali tar-Repubblika tal-Irlanda hija l-Irlanda, u fl-Irlanda hija l-Ingliż.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, li l-mexxej tagħha hija Enda Kenny.
Ir-Repubblika tal-Irlanda hija mmexxija minn Enda Kenny u hija abitata mill-popolazzjoni Irlandiża li jistgħu jużaw waħda mill-lingwi uffiċjali tal-Irlandiż jew bl-Ingliż.
L-Irlandiż u l-Ingliż huma lingwi użati fir-Repubblika tal-Irlanda mill-popolazzjoni Irlandiża.
L-abitanti tar-Repubblika tal-Irlanda huma l-Irlandiżi, li hija wkoll il-lingwa użata fir-Repubblika li tmexxi minn Enda Kenny. Il-munita hija l-euro u r-Repubblika hija l-post ta’ Adare Manor.
Ir-Repubblika tal-Irlanda, immexxija minn Enda Kenny u d-dar tal-Irlandiżi, fejn il-munita hija l-euro, hija djar ta’ Adare Manor.
Is-sit tal-gvern lokali, Addis Ababa City Hall (bena 1961-1964) huwa 42 metru għoli u għandu erja ta’ art ta’ 140000.0 metru kwadru.
Il-kostruzzjoni tal-Belt ta’ Addis Ababa beda fl-1961 u tlesta fl-1964.
L-istil tal-arkitettura ta’ Adisham Hall huwa Tudor u Jacabian.
Adisham Hall jinsab fil-Monastery of St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale li jinsab fis-Sri Lanka u l-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte u Ranil Wickremesinghe huwa mexxej ta’ Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, is-Sri Lanka.
Is-Sri Lanka tuża rupa tas-Sri Lanka bħala munita u l-lingwa Tamil.
Adisham Hall jinsab f’Haputale, fil-pajjiż ta’ Sri Lanka, fejn il-kapital huwa Sri Jayawardenepura Kotte.
Adisham Hall jinsab f’Haputale fis-Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe huwa mexxej f’dak il-pajjiż.
L-indirizz ta’ Adisham Hall huwa l-Monasterju ta’ St Benedict, Adisham, Haputale, is-Sri Lanka.
Adisham Hall kien mibnija bejn l-1927 u l-1931 fil-Monastery ta’ St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka fl-istil ta’ arkitettura ta’ Tudor Revival.
Adisham Hall kien mibnija bejn l-1927 u l-1931 fl-istil ta’ Revival ta’ Tudor.
Adisham Hall beda jinbena fl-1927 u tlesta fl-1931.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita; il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun, fejn il-mexxej huwa Taro Aso, għandu grupp etniku Brażiljan.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun fejn il-mexxej huwa Taro Aso u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Brażiljani.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Taro Aso huwa l-mexxej tal-Ġappun li għandu n-nies Vietnam bħala wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
Il-Vjetnam huma grupp etniku fil-Ġappun fejn Taro Aso huwa l-mexxej.
Il-Museum ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita (parti mill-Prefettura ta’ Akita) fil-Ġappun.
Il-Brażiljani huma grupp etniku fil-Ġappun fejn il-mexxej huwa Shinzo Abe.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Brażiljan u l-mexxej tal-pajjiż huwa Tarō Asō.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Ġappun huma l-Brażili u l-pajjiż huwa mmexxija minn Taro Aso.
Il-Brażilji huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun li huwa mmexxija minn Taro Aso. Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-prefettura ta’ Akita.
Iċ-Ċiniżi huma grupp etniku fil-Ġappun li huwa mmexxija minn Shinzo Abe.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. Shinzo Abe huwa l-mexxej tal-Ġappun, fejn hemm grupp etniku ta’ nies Ċiniżi.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun. Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini u l-mexxej tal-pajjiż huwa Shinzō Abe.
Akita, il-Ġappun, iżomm il-Museum tal-Art ta’ Akita u huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita; il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun, li huwa mmexxija minn Shinzo Abe u għandu l-grupp etniku tal-Filippini.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun. Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini u l-mexxej tal-pajjiż huwa Tarō Asō.
Il-Filippini huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun li huwa mmexxija minn Taro Aso.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita (parti mill-Prefettura ta’ Akita) fil-Ġappun.
Il-Vjetnam huma grupp etniku fil-Ġappun li huwa mmexxija minn Shinzo Abe.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita (parti mill-Prefettura ta’ Akita) fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita, Akita, parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta' Akita jinsab f'Akita, Akita, il-Prefettura ta' Akita, il-Ġappun.
Il-Museum ta’ l-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita, parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita fil-Ġappun.
Il-Brażilji huma grupp etniku fil-Ġappun li huwa mmexxija minn Akiito.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita fil-Ġappun, li huwa governat mill-Imperatur Akiito. Akita, Akita huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita u grupp etniku wieħed fil-Ġappun huwa l-Filippini.
Alan B. Miller Hall, iddisinjat minn Robert A M Stern, jinsab fil-Virġina, l-Istati Uniti.
Alan B Miller Hall jinsab fil-Virġinja, l-Istati Uniti.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary proprjetà ta’ Alan B Miller Hall f’ 101 Ukrop Way, il-Virġina. Il-Ball tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u kien iddisinjat mill-arkitettiku Robert A M Stern.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa l-proprjetarju ta’ Alan B Miller Hall f’ 101 Ukrop Way, il-Virġina.
Alan B Miller Hall huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary u ġie mfassal mill-arkitett Robert A M Stern.
Il-post ta’ Alan B Miller Hall huwa 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B. Miller Hall, 101 Ukrop Way, Williamsburg, il-Virġina. Robert A.M. Stern kien l-arkitett tal-Ball, li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad, l-Indja.
Sumitra Mahajan huwa mexxej fl-Indja fejn jinsab Amdavad ni Gufa f’ Ahmedabad, Gujarat. Il-mexxej ta’ Gujarat hija l-Assemblea Leġiżlattiva.
Gujarat fl-Indja huwa mmexxija mill-Assemblea Leġislattiva ta’ Gujarat u hija l-post tal-Amdavad ni Gufa f’Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa, li tlesta fl-1995, jinsab f’Ahmedabad, Gujarat, l-Indja, fil-Kampus ta’ Lalbhai Dalpatbhai, viċin l-Università tas-CEPT, op. l-Università ta’ Gujarat, il-Università.
L-indirizz ta’ Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, viċin l-Università CEPT, op. Gujarat University Road, Gujarat, Ahmedabad, l-Indja. Amdavad ni Gufa tlesta fl-1995.
Amdavad ni Gufa, iddisinjat mill-arkitett B V Doshi, tlesta fl-1995 f’ Ahmedabad, Gujarat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, Gujarat, l-Indja. Anandiben Patel kien il-mexxej ta’ Gujarat li tmexxi minn Assemblea Leġiżlattiva.
Amdavad ni Gufa jista’ jinstab f’Ahmedabad, Gujurat, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, Gujarat, l-Indja. Il-mexxej ta’ Gujarat (magħruf ukoll bħala l-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Gujarat) huwa Anandiben Patel.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat, Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad, Gujarat, l-Indja.
L-Isptar ta’ Ampara għandu 476 qabda u jinsab f’Ampara, Distrett ta’ Ampara, Provinċja tal-Lvant, Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara għandu 476 qabda u jinsab f’Ampara, Distrett ta’ Ampara, Provinċja tal-Lvant, Sri Lanka.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab f’Ampara, Distrett ta’ Ampara, il-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, u kellu 476 irqad.
Li tinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara, fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka, huwa l-Isptar ta’ Ampara. Għadd ta’ 476 u għandu website <http://www.ghampara.gov.lk/>.
L-Isptar ta’ Ampara, li għandu sit elettroniku <http://www.ghampara.gov.lk/>, għandu 476 sied u jinsab fid-Distrett ta’ Ampara fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka, għandu l-għadd ta’ 476 tas-sodda u website <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital ta’ Sri Lanka. Fil-Provinċja tal-Lvant tal-pajjiż, Austin Fernando huwa l-mexxej.
Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte iżda l-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara, il-Provinċja tal-Lvant li hija mmexxija minn Austin Fernando.
L-Isptar Ampara jinsab fis-Sri Lanka u jinsab fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka. Austin Fernando huwa l-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka u l-Kunsill Provinċjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, fejn Austin Fernando huwa mexxej ewlieni.
Is-Sri Lanka għandha l-munita tar-Rupee ta’ Sri Lanka u l-belt kapitali hija Sri Jayawardenepura Kotte. L-Isptar ta’ Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant li tmexxi minn Austin Fernando.
Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital tas-Sri Lanka fejn il-munita hija rupa ta’ Sri Lanka. L-Isptar ta’ Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant fejn il-mexxej huwa Austin Fernando.
Il-mexxej ta’ Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe u l-pajjiż huwa l-post tal-Isptar Ampara.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara, fil-Provinċja tal-Lvant, ta’ Sri Lanka. Austin Fernando huwa wieħed mill-mexxejja ta’ dik ir-reġjun.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka fejn Austin Fernando huwa l-mexxej.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka fejn il-mexxej huwa Austin Fernando u l-korp governattiv huwa l-Kunsill Provinċjali tal-Lvant.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, fejn il-Kunsill Provinċjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv. Austin Fernando huwa l-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant, u l-mexxej tas-Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe.
Il-mexxej ta’ Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe u l-kapital hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Il-kapital huwa Sri Jayawardenepura Kotte.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant (mexxej: Austin Fernando), is-Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe huwa l-mexxej tas-Sri Lanka fejn il-munita hija l-rupa ta’ Sri Lanka.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka, fejn Austin Fernando huwa l-mexxej.
L-Isptar ta’ Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka: li huwa mmexxija minn Ranil Wickremesinghe, għandu rupee bħala munita u l-kapital hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Is-Sri Lanka hija mmexxija minn Ranil Wickremesinghe, għandha l-kapital ta’ Sri Jayawardenepura Kotte u juża r-Rupee Sri Lanka bħala munita.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
Julia Morgan hija arkitettiku tat-twelid f’San Francisco li ddisinjat diversi proġetti sinifikanti.
L-arkitettett Julia Morgan, li twieled f’San Francisco, iddisinjat bosta bini sinifikanti, li jinkludu l-Asilomar Conference Grounds, il-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner (marka ta’ referenza tal-Kaliforniż), il-Museum tal-Art Riverside u l-Qasal Hearst.
Julia Morgan (twieled f’San Francisco) kienet l-arkitettett tal-postijiet tal-Konferenza ta’ Asilomar, il-bini Los Angeles Herald Examiner, il-Museum tal-Art Riverside u l-Castal Hearst.
Julia Morgan twieled f’San Francisco u hija arkitettiku famanti għal bosta postijiet fosthom iċ-Ċinatown f’San Francisco, il-Granet ta’ Konferenza Asilomar, il-Museum tal-Art Riverside u l-Qasal Hearst.
L-arkitettiku Julia Morgan twieled f’San Francisco u ddisinjat diversi bini sinifikanti.
Julia Morgan twieled f’San Francisco u ddisinjat bini fi Chinatown inklużi l-Arts tal-Konferenza Asilomar, il-Posta ta’ l-Istat Asilomar u l-Qasal Hearst.
L-Arkitettur Julia Morgan twieled fil-Kalifornja. Hija ddisinjat bosta bini sinifikanti, inklużi l-bini ta’ Los Angeles Herald Examiner, Hearst Castle, l-Asilomar Conference Grounds u l-State of Asilomar.
Julia Morgan twieled fil-Kalifornja u hija l-arkitettett ta’ bini ħafna inklużi l-Asilomar Conference Grounds, l-Eżaminer Herald ta’ Los Angeles, Hearst Castle u Asilomar State Beach.
L-arkitettiku tal-Asilomar Conference Grounds kienet Julia Morgan, iżda hija għandha żewġ bini importanti oħra fuq ir-reviżjoni tagħha: il-Posta tal-Istat Asilomar u l-Museum tal-Art Riverside.
L-arkitettur tat-twelid tal-Kaliforniża Julia Morgan iddisinja l-Arts tal-Konferenza Asilomar kif ukoll il-bini sinifikanti tal-Museum tal-Art Riverside, il-Katell Hearst u l-Stat ta’ Asilomar.
L-arkitettiku Julia Morgan, li twieled fil-Kalifornja, iddisinjat bosta bini sinifikanti inklużi l-bini tal-Konferenza ta’ Asilomar, il-Pistall ta’ Hearst, l-Istat ta’ Asilomar u l-bini ta’ Chinatown f’San Francisco.
L-arkitettiku Julia Morgan twieled fil-Kalifornja u ddisinjat diversi proġetti sinifikanti li jinkludu Hearst Castle, l-Ażilomar Conference Grounds, Asilomar State Beach u Chinatown, San Francisco.
L-Asilomar Conference Grounds ġie mibniet fl-1913 u jinsab fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kaliforni. Ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fis-27 ta’ Frar 1987 bin-numru ta’ referenza 87000823.
Asilomar Conference Grounds, jinsab fuq Asilomar Blvd, f’Pacific Grove, il-Kalifornja. Dawn ġew mibnija fl-istil tal-Amerikan Craftsman fl-1913, u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriċi fis-27 ta’ Frar 1987 (numru ta’ referenza 87000823).
L-Asilomar Conference Grounds li nbnew fl-1913 fl-istil arkitettonali ta’ American Craftsman jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kaliforniżja.
L-Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1913 fl-istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arts u l-Crafts u li jinsabu f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kaliforni, ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postriċi fis-27 ta’ Frar 1987, għandu n-numru ta’ referenza 87000823.
Il-post tal-Arts tal-Konferenza Asilomar li nbnew fl-1913 huwa Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds jinsabu f’Pacific Grove, il-Kaliforni, li nbnew fl-1913 u għandu l-istil arkitettoniku tal-Amerikan Craftsman. Ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987. bin-numru ta’ referenza 87000823.
L-Asilomar Conference Grounds inbnew fl-1913 fl-istil arkitettoniku ta’ American Craftsman f’Pacific Grove, il-Kalifornja.
L-Asilomar Conference Grounds, mibnija fl-1913 bl-istil arkitettoniku tal-American Craftsman, jinsabu fil-Pacific Grove, fil-Kalifornija.
Asser Levy Public Baths, mibnija fl-1944 f’istil Romanesque Revival, jinsabu fuq Asser Levy Place u East 23rd Street.
Fl-1904 il-Baths Pubbliċi Asser Levy ġew mibnija f’Asser Levy Place, East 23rd Street fl-istil ta’ arkitettura ta’ Riviżjoni Romanesque.
Asser Levy Public Baths jinsabu fuq Asser Levy Place u East 23rd Street.
Asser Levy Public Baths, li jinsab fl-Avja A, Manhattan, jinsab fl-istil arkitettoniku ta’ Romanesque Revival, ġie mibniet fl-1904 u miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fl- 04/23/1980 bin-numru ta’ referenza: 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsab fl-Avja A, Manhattan. Huma fl-istil arkitettoniku tal-arkitettura Romanesque Revival u ġew mibnija fl-1904.
Asser Levy Public Baths, mibnija fl-1904 u ddisinjat fl-istil ta’ Riviżjoni Romanesque, jinsab f’Avja A, Manhattan. Is-sit ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Historiċi fit-23 ta’ April 1980, bin-numru ta’ referenza 80002709.
Il-Baths Pubbliċi Asser Levy, mibnija fl-1904 b’istil arkitettoniku Romanesque Revival, jinsab f’Mittanan.
Il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy huma f’Mutan u ġew mibnija fl-1904.
Bena fl-1944, u jinsabu f’Mahutan, il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy għandhom l-istil ta’ Arkitettura ta’ Riviżjoni Romanesque. Fil-19804-23 Dan ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Plokijiet Storiċi taħt in-numru ta’ referenza 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City. Dawn ġew mibnija fl-1904 u huma fl-istil arkitettoniku tal-arkitettura Romanesque Revival.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City.
Asser Levy Public Baths ġew mibnija fl-1904 fl-istil ta’ Arkitettura ta’ Riviżjoni Romanesque. Huma jinsabu f’New York City u ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fl-19804-23 bin-numru ta’ referenza ta’ 80002709.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’Madtern New York City, New York, l-Istati Uniti.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, Manhattan, New York, fl-Istati Uniti Cyrus Vance Jr. huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Manhattan.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City fl-Istati Uniti. Kemm Manhattan (immexxija minn Cyrus Vance Jr.) u Brooklyn huma parti minn New York City.
Cyrus Vance Jr huwa wieħed mill-mexxej ta’ Manhattan u Brooklyn huwa parti mill-Belt ta’ New York.
Cyrus Vance Jr. huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Manhattan.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, Manhattan, New York, l-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Cyrus Vance Jr.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, f’New York, fl-Istati Uniti. Parti mill-belt hija Manhattan fejn wieħed mill-mexxejja huwa Cyrus Vance Jr.
Asser Levy Public Baths jinsabu f’New York City, New York fl-Istati Uniti. Il-mexxej ta’ Manhattan, parti minn New York City, huwa Cyrus Vance Jr.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinstabu f’New York City fl-Istati Uniti. Manhattan huwa parti minn New York City, New York u huwa mmexxija minn Gale Brewer.
Il-Baths pubbliċi Asser Levy jinsabu f’New York City, l-Istati Uniti. Manhattan huwa parti minn New York City, New York, u l-mexxej tiegħu huwa Gale Brewer.
Il-banji pubbliċi ta’ Asser Levy jinsabu f’New York City fl-Istati Uniti.
Il-Baths pubbliċi ta’ Asser Levy jinsabu f’New York City, (parti mill-New Netherlands) fl-Istati Uniti. Manhattan huwa parti waħda ta’ New York City u huwa mmexxija minn Gale Brewer.
Il-post ta’ Asser Levy Public Baths huwa New York City fl-Istati Uniti.
New York City (parti mill-New Netherlands) hija parti minn Gale Brewer li tmexxi Manhattan (l-Istati Uniti) u hija l-post ta’ Asser Levy Public Baths.
Il-Birmingham huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham u d-Demokrati Liberali.
Il-Birmingham huwa mmexxija minn Liberal Democrats, huwa rregolat mill-Kunsill tal-Birmingham (għandu kodiċi postali B) u huwa d-domanda ta’ arkitettiku John Madin, li ddisinja 103 Colmore Row.
Arkitett John Madin (twieled f’Birmingham) iddisinjat 103 Colmore Row; Birmingham (kodiċi postali B) huwa rregolat mill-Kunsill tal-Birmingham tal-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
Iż-żona tal-kodiċi postali B hija l-kodiċi postali ta’ Birmingham, li huwa mmexxija mill-Partit tax-Xogħol tar-Renju Unit u huwa rregolat mill-Kunsill tal-Birmingham. John Madin, l-arkitettett li ddisinja 103 Colmore Row, twieled f’Birmingham.
103 Colmore Row, Birmingham (żona postali 'B'), kien iddisinjat mill-arkitett John Madin li twieled fil-belt.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin, li twieled f'Birmingham, b'żona postali 'B. Khalid Mahmood (politiku Brittanja) huwa wieħed mill-mexxej ta' Birmingham, flimkien mal-Kunsill tal-Birmingham.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham huwa l-Kunsill tal-Belt u Khalid Mahmood, politika Brittanja huwa wieħed mill-mexxejja.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham huwa l-Kunsill tal-Belt u huwa mmexxija minn Andrew Mitchell.
Arkitett John Madin, ta’ Birmingham, iddisinjat 103 Colmore Row; il-kodiċi postali ta’ Birmingham huwa B u huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Birmingham u Andrew Mitchell.
Birmingham huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt u l-Partit tax-Xogħol u għandu l-kodiċi postali B.
Iż-żona tal-kodiċi postali B hija l-kodiċi postali ta’ Birmingham, li huwa mmexxija mill-Partit tax-Xogħol tar-Renju Unit u rregolat mill-Kunsill tal-Birmingham.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham (li għandu l-kodiċi postali B) huwa l-Kunsill tal-Belt immexxija mill-Partit tax-Xogħol tar-Renju Unit.
Birminham, li għandu l-kodiċi postali B, huwa mmexxija mill-politika tax-Xogħol John Clancy u l-Kunsill tal-Birmingham.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin, li joriġina minn Birmingham (kodiċi postali 'B').
Il-korp governattiv ta’ Birmingham, li għandu l-kodiċi postali B, huwa l-Kunsill tal-Belt flimkien mal-politika tax-xogħol John Clancy.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitett, John Madin, li twieled f'Birmingham.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham huwa l-Kunsill tal-Belt flimkien mal-politika Brittanja Khalid Mahmood.
Il-Birmingham fuq iż-żona tal-kodiċi postali B huwa rregolat mill-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham li fih Khalid Mahmood huwa membru.
John Madin, li kien l-arkitettur ta’ 103 Colmore Row, twieled f’Birmingham.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham jirregola l-belt ta’ Birmingham li jkollha l-erja postali “B”. Huwa mmexxija mill-Partit Konservattiv (Renju Unit) u huwa l-belt tat-twelid ta’ John Madin, l-arkitettett li ddisinja 103 Colmore Row.
103 Colmore Row kien iddisinjat mill-arkitettur John Madin, li twieled f’Birmingham.
Amharic huwa l-lingwa ta’ l-Etiopja fejn il-mexxej huwa Hailemariam Desaleg. Il-pajjiż huwa l-post tal-Stadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa fil-belt ta’ Addis Ababa.
It-tnejn jinsabu f’Addis Ababa, l-Istadju ta’ Addis Ababa u Addis Ababa.
It-tnejn jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Hailemariam Desaleg huwa l-mexxej tal-Etiopja fejn jitkellmu l-lingwa Amharika.
Amharic hija l-lingwa ta’ l-Etiopja, li hija mmexxija minn Mulatu Teshome u Hailemariam Desalegn u l-post ta’ Addis Ababa City Hall f’Addis Ababa.
Addis Ababa City Hall jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja, il-pajjiż fejn tintuża l-lingwa Amharika.
Fl-Etjopja jitkellem il-lingwa Amharika.
It-tnejn jinsabu f’Addis Ababa, l-Amharic huwa l-lingwa ta’ l-Etiopja u l-mexxej tal-pajjiż huwa Mulatu Teshome.
L-Istadju ta’ Addis Ababa u l-Belt ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja, fejn jitkellem Amharic. L-isem tal-mexxej tal-pajjiż huwa Mulatu Teshome.
Amharic huwa lingwa fl-Etjopja fejn il-mexxej huwa Mulatu Teshome.
Adis Ababa jinsab fl-Etjopja u għandu l-Belt u Stadju. Mulatu Teshome huwa mexxej Etjopjan u l-lingwa hija Amharika.
Il-Belt ta’ Addis Ababa u l-Stadju ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja u l-Istadju ta’ Addis Ababa jista’ jinstab fih.
Il-Belt ta’ Addis Ababa u l-Stadju ta’ Addis Ababa jinsabu f’Addis Ababa, l-Etjopja.
It-tnejn jinsabu f’Addis Ababa, l-Istadju ta’ Addis Ababa u Addis Ababa.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa, l-Etjopja, fejn l-Amharic hija l-lingwa mkellma.
Hailemariam Desaleg huwa l-mexxej tal-Etiopja fejn Mulatu Teshome huwa wkoll mexxej.
Il-mexxejja fl-Etjopja huma Mulatu Teshome u Hailemariam Desaleg.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. L-Imperatur tal-Ġappun huwa Akiito u wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż huwa l-Brażil.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, il-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun. L-Imperatur tal-Ġappun huwa Akiito u wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż huma l-Brażiljani.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab f’Akita, Akita li huwa parti mill-Prefettura ta’ Akita, il-Ġappun.
Il-Parlament tar-Renju Unit, flimkien ma’ Boris Johnson, huma mexxejja f’Londra, il-kapital tar-Renju Unit.
20 Fenchurch Street tinsab fir-Renju Unit, li l-kapital tagħha hija Londra (mexxejja Boris Johnson). Il-munita tar-Renju Unit hija l-Pound Sterling u l-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
Elizabeth II hija mexxej tar-Renju Unit u Boris Johnson huwa mexxej fil-belt ta’ Londra flimkien mal-Parlament tar-Renju Unit.
Londra, il-kapital tar-Renju Unit, hija mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit flimkien ma’ Boris Johnson.
Il-gvern tar-Renju Unit huwa l-Parlament u l-kapital tiegħu hija Londra.
20 Fenchurch Street jinsab fir-Renju Unit, li l-kapital tiegħu hija Londra.
Iċ-ċittadini tar-Renju Unit huma msejħa n-nies Brittaniżi, il-mexxej tagħhom hija Elizabeth II u 20 Fenchurch Street jinsab hemm. Il-kapital hija Londra u l-mexxej tagħhom huwa l-Parlament tar-Renju Unit.
Il-popolazzjonijiet domestiċi tar-Renju Unit huma mmexxija minn Elizabeth II u huma magħrufa bħala Brittaniżi.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, il-mexxej tiegħu hija Enda Kenny.
Adare Manor jinsab fir-Repubblika tal-Irlanda, fejn l-Ingliż hija l-lingwa ewlenija użata mill-Irlanda.
Washington DC hija l-kapital ta’ l-Istati Uniti, id-djar ta’ 250 Delaware Avenue, u mmexxija minn Barack Obama u Joe Biden. L-Istati Uniti huma repubblika presidenzjali.
Paul Ryan u Joe Biden huma mexxejja fl-Istati Uniti li huma mmexxija mill-President.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u l-mexxej għandu t-titolu President tal-Istati Uniti.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn John Roberts u Joe Biden huma t-tnejn mexxejja.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti fejn il-mexxej tal-pajjiż huwa magħruf bħala l-President.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa l-President u l-Ġustizzja Kap attwali huwa John Roberts.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital.
Il-mexxej attwali tal-Istati Uniti li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC huwa l-President Barack Obama.
L-Istati Uniti huma mmexxija minn President li kien Barack Obama, il-lingwa mkellma hija l-Ingliż u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Americans Afrikani.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku. John Roberts huwa mexxej fl-Istati Uniti fejn il-mexxej tal-pajjiż huwa ttitolat il-President tal-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti li jkollha l-Ingliż bħala l-lingwa tagħha u jista’ jinstab il-grupp etniku ta’ Amerikan Indjani.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn mexxej huwa Paul Ryan.
Il-mexxej tal-Istati Uniti tal-Amerika (fejn l-Ingliż huwa l-lingwa primarja) huwa l-President Barack Obama.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, u wieħed mill-gruppi etniċi huma Ażjani. Il-President tal-Istati Uniti huwa l-aktar mexxej importanti, u Joe Biden huwa wkoll mexxej.
L-Asjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li juża l-lingwa Ingliża.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President tal-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-lingwa Ingliża.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali, u grupp etniku preżenti huwa l-Asja. It-titolu tal-mexxej huwa l-President tal-Istati Uniti; John Roberts huwa wkoll mexxej.
John Roberts huwa l-Ġustizzja Kap tal-Istati Uniti li tmexxi mill-President.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti li juża l-lingwa Ingliża.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti li tmexxi minn President u għandu l-grupp etniku ta’ Amerikani bojod. Il-pajjiż huwa l-post ta’ 250 Delaware Avenue u għandu Paul Ryan bħala wieħed mill-mexxej tiegħu.
Donal O'Ceallaigh sabet 15788 SB 1993 li għandha data ta' l-epox fis-6 ta' Marzu 2006.
Donal O'Ceallaigh saba (15788) 1993 SB, li għandha data ta' l-eproku tas-6 ta' Marzu 2006, perjodu orbitali ta' 7729430000.0, perijapsis ta' 3997100000000.0, u apopsis ta' 7715100000.0 km.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu data ta’ epoch tas-6 ta’ Marzu 2006 u nstab minn Donal O'Ceallaigh.
Iwan P Williams skoperta (15788) 1993 SB li għandha data ta’ epoch tas-6 ta’ Marzu 2006 u perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
15788 1993 SB instab minn Iwan P Williams u għandu data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006.
15788 1993 SB instab minn Iwan P Williams.
(15788) 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos u għandu d-data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006 u perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu periapsis ta’ 3997100000000 u aċċapsis ta’ 7715100000.0 (kilometri).
(15788) 1993 SB għandha perijodu orbitali ta’ 7729430000.0, id-data ta’ l-epox kienet fis-6 ta’ Marzu 2006 u nstabet mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
Alan Fitzsimmons sabet 15788 1993 SB li għandha epoċi tas-6 ta’ Marzu 2006 u perijodu orbitali ta’ 7,729,430,000 kilometri.
(15788) 1993 SB, li nstab minn Alan Fitzsimmons, għandha data ta’ epoch tas-6 ta’ Marzu 2006 u perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB, li jinstab minn Alan Fitzsimmons, għandu perijapsis ta’ 3997100000000, data ta’ l-epox fis-6 ta’ Marzu 2006, appassija ta’ 7715100000 km, u perijodu orbitali ta’ 7729430000.0.
19255 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kilogrammi u perijodu orbitali ta’ 8,788,850, 000 ġurnata.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006, li għandha massa ta’ 5.6 kg, perjodu orbitali ta’ 8788850000.0, perijażi ta’ 6155910000000.0 u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 km/s.
L-epoċi ta’ (19255) 1994 VK8, li għandha massa ta’ 5.6 kilogrammi, hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
(19255) 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kg, epoċi tal-31 ta’ Diċembru 2006, perijodu orbitali ta’ 8788850000.0, perijażi ta’ 6155910000000.0 u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 km fis-sekonda.
Carl A Wirtanen kien l-iżvelatur ta’ 29075 1950 DA li għandu densità ta’ 3.5 kilogrammi u d-data ta’ l-epox kienet fis-27 ta’ Awwissu 2011.
(29075) 1950 DA instab minn Carl A Wirtanen, għandu densità ta’ 3.5 kilogrammi u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fis-27 ta’ Awwissu 2011.
410777 2009 FD instab minn Spacewatch u għandu data ta’ epoch fis-27 ta’ Ġunju 2015.
410777 2009 FD, li nstab minn Spacewatch, għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015, massa ta’ 8.3 kg, perijodu orbitali ta’ 39447000.0, u aċċapsis ta’ 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, li għandu massa ta’ 8. 3 kg instab minn Spacewatch u għandu data ta’ epoċi tas-27 ta’ Ġunju 2015.
Is-27 ta’ Ġunju 2015 hija d-data ta’ l-epox ta’ 410777 2009 FD li għandha massa ta’ 8.3 kg u ġiet skoperta minn Spacewatch.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD instab minn Spacewatch u għandu data ta’ epoċi tas-27 ta’ Ġunju 105.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD ġie skopert minn Spacewatch u għandu d-data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD, li jinstab minn Spacewatch, għandu perijodu orbitali ta’ 39447000, perijapsis ta’ 88234300000.0, data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015, u aċċapsis ta’ 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, ġisem celestiku, instab minn Spacewatch.
Iċ-ċentru ta’ Riċerka ta’ l-Astojdi fil-Qrib tal-Art Lincoln sabet l-astojde 66063 1998 RO1 u kien imsejjaħ 1999 SN5.
Lincoln Near- Earth Asteroid Research sabet l- asteroid (66063) 1998 RO1 li qabel kien imsejjaħ 1999 SN5.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1, li għandu data ta ’ l- epoch tal-4 ta ’ Novembru 2013, kien qabel imsejjaħ 1999 SN5 u nstab minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research.
L-eproku ta’ (66063) 1998 RO1, preċedentement magħruf bħala l-1999 SN5, hija fit-13 ta’ Jannar 2016.
66063 1998 RO1, preċedentement magħruf bħala 1999 SN5, għandha data ta ’ l- epoch tal-4 ta ’ Novembru 2013 u perjodu orbitali ta ’ 360. 29 ġurnata.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 kien qabel imsejjaħ 1999 SN5 u għandu d- data ta ’ l- epoch fit-13 ta ’ Jannar 2016 u perjodu orbitali ta ’ 360. 29 jum.
(66063) L-isem ex RO1 tal-1998 "1999 SN5" għandu perjodu orbitali ta' 360.29 jum u d-data ta' l-epox tagħha kienet fit-13 ta' Jannar 2016.Il-perijopsija tagħha hija ta' 41498400000.0 Gm u għandha veloċità ta' ħruġ ta' 0. 0999 km/s.
66063 1998 RO1 kienet imsejħa qabel fl-1999 SN5.
66063 1998.
(66063) 1998 RO1, li għandha d-data ta’ l-epox tal-4 ta’ Novembru 2013, għandha temperatura medja ta’ 265 kelvin u perjodu orbitali ta’ 360.29 jum.
(66063) 1998 RO1, b’temperatura medja ta’ 265 kelvin u perijodu orbitali ta’ 360.29 jum, għandha d-data ta’ l-epox 13 ta’ Jannar 2016.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura medja ta’ 265 kelvin, perjodu orbitali ta’ 360.29 jum u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fl-4 ta’ Novembru 2013.
(66063) 1998 RO1 li għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 jum u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0999 km kull sekonda, għandu d-data ta’ l-epox tal-4 ta’ Novembru 2013.
66063 1998 RO1 għandu perijodu orbitali ta’ 360.29 ġurnata u perijopsija ta’ 41498400000, l-epoċi tiegħu hija fit-13 ta’ Jannar 2016.
L- asteroid imsejjaħ (66391) 1999 KW4 għandu perijodu orbitali ta ’ 16244700. 0 u perijapsis ta ’ 29919600000. 0. B’ data ta ’ l- epoch, l-14 ta ’ Lulju 2004, (66391) 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0 u densità ta ’ 2. 0 grammi għal kull ċentimetru kubiku.
(66391) 1999 KW4, b’ data ta ’ l- epoch tal-14 ta ’ Lulju 2004 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0, għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0.
Id-data tal-epox għal 66391 1999 KW4, li għandha densità ta’ 2 gm għal kull ċm, hija 2004. 07.14.
(66391) 1999.
(66391) 1999 KW4 għandu perijodu orbitali ta’ 16244700,veloċità ta’ ħruġ 0 u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fl-14 ta’ Lulju 2004.Hemm perijapsis ta’ 29919600000.0 u l-appożi tiegħu hija 162164091.8388 (kilometri).
(66391) 1999.
L- isem preċedent ta ’ 1000 Piazzia “ 1923 NZ1951 OB ” għandu veloċità ta ’ ħeluq ta ’ 0. 0252 kilometru kull sekonda u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fil-2015- 06- 27.
L-epoċi tal-astojde skur 1000 Piazzia hija s-27 ta’ Ġunju 2015.
L-ekwità ta’ 1000 Piazzia, li qabel kien imsejjaħ 1923 NZ1951 OB, hija s-27 ta’ Ġunju 2015.
1967 ED kien l-ewwel isem ta ’ 1000 Piazzia li għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u perijodu orbitali ta ’ 488160. 0.
L- asteroid skur ta ’ 1000 Piazzia, li qabel kien magħruf bħala “ 1967 ED”, għandu perijodu orbitali ta ’ 488160. 0, perijapsis ta ’ 352497000000. 0, u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0252 km/ sek. L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia hija 2015-06-27.
1000 Piazzia (preċedentement magħruf bħala 1967 ED) għandha epoċi tas-27 ta’ Ġunju 2015 u perjodu orbitali ta’ 488160.
L-asteroid skur imsejjaħ 1000 Piazzia li għandu l-epox tas-27 ta’ Ġunju 2015 għandu perjodu orbitali ta’ 488160.0.
1000 Piazzia, li għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015, għandha massa ta ’ 1. 1 kg u perjodu orbitali ta ’ 488160. 0.
L- asteroid skur 1000 Piazzia għandu data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015 u massa ta ’ 1. 1 kg.
1001 Il-Gaussja, preċedentement magħruf bħala “1923 OAA907 XC”, ġiet skoperta minn Sergey Belyavsky.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja (ex-magħruf bħala 1923 OAA907 XC) fid-data ta’ l-epox tal-31 ta’ Lulju 2016.
Sergey Belyavsky sabet 1001 tal-Gaussja preċedentement imsejħa A911 MD li d-data ta’ l-epox kienet fit-30 ta’ Lulju 2016.
1001 Gaussja kienet qabel magħrufa bħala A911 MD u għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja li għandha data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u perjodu orbitali ta’ 5.75 jum.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja (iżvelat minn Sergey Belyavsky), għandu ammont assolut ta’ 9.7 u perjodu orbitali ta’ 5.75 jum.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja li għandha perijodu orbitali ta’ 5.75 jum u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fl-2015-06-7.Hija għandha ammont assoluta ta’ 9.7 u l-periapsis tagħha hija 419113394.55312 kilometru.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, ċittadin Kanadiż u graduat tal-Università ta’ Michigan li miet f’Madison, Wisconsin. 101 Helena għandha kbira assoluta ta’ 8.33.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa James Craig Watson, Kanadiż, li Alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Michigan.
101 Helena, b’daqs assolut ta’ 8.33, ġiet skoperta mill-Kanada James Craig Watson, li studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson huwa ċittadin Kanadiż li studja fl-Università ta’ Michigan.
101 Helena nstabet James Craig Watson, Kanada li studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson kien l-iżvelatur ta’ 101 Helena li kellu d-data tal-epox tal-31 ta’ Diċembru 2006.
James Craig Watson kien ċittadin tal-Kanada li sabet l-101 Helena li għandha perijodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 jum. Huwa studjat fl-università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
B’orbda ta’ 1516.6700000000003 ġurnata, 101 Helena, instab minn James Craig Watson.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa James Craig Watson, ċittadin Kanadiż u gradjat tal-Università ta’ Michigan li miet f’Madison, Wisconsin. 101 Helena għandha perijodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 jum.
James Craig Watson kien Kanada li gradwa mill-Università ta’ Michigan u aktar tard miet f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson kien ċittadin Kanadiż, li studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
101 Helena għandha periapsis ta ’ 331683000. 0 km u nstabet miċ- ċittadin Kanadiż, James Craig Watson.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa l-Kanada James Craig Watson, li studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin. L-appappass ta’ 101 Helena hija 441092000.0 kilometri.
101 Helena, li jkollha l-appoġġiżi ta’ 441092000.0 km ġiet skoperta mill-Kanada Nazzjonali, James Craig Watson. L-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan u huwa meret f’Madison, Wisconsin.
101 Helena għandha l-appappassi ta’ 441092000.0 kilometri u nstabet minn James Craig Watson. Watson huwa ċittadin Kanadiż u studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
L-eproku ta’ 101 Helena hija 2006-12-31.
101 Helena, li jkollha d-data tal-epox fil-31 ta’ Diċembru 2006, għandha massa ta’ 3 kg u orbita ta’ 1516.6700000000003 ġurnata.
101 Helena għandha massa ta’ 3.0 kilogrammi, perijodu orbitali ta’ 1516.6700000000003 ġurnata u d-data tal-epox tagħha kienet fl-2006-12-31.
101 Helena għandha epoċi ta ’ 2006-12-31, massa ta ’ 3. 0 kg, orbita ta ’ 1516. 6700000000003 ġurnata, perijażi ta ’ 331683000. 0 km, u apopsis ta ’ 441092000. 0 km.
101 Helena għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 3 kg. Hija għandha orbita ta ’ 1516. 6700000000003 ġurnata, periapsis ta ’ 331683000. 0 km u apopsis ta ’ 441092000. 0 km.
Walter Baade, li kellu student ta’ tabib bl-isem Allan Sandage, twieled f’Preußisch Oldendorf u studjat fl-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade, li kellu student mediku msejjaħ Allan Sandage, sab 1036 Ganymed.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li twieled fi Preussisch Oldendorf u mewt fil-Punent tal-Ġermanja.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade li twieled f' Preußisch Oldendorf u għamlet f' Gottingen.
Walter Baade, imwieled fi Preußisch Oldendorf, sab 1036 Ganymed.
Walter Baade, li twieled fi Preußisch Oldendorf, sab 1036 Ganymed.
Alton Arp kien studju drittimiku ta’ Walter Baade, l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed.
Walter Baade, li kellu student mediku msejjaħ Halton Arp, twieled fl-Impjant Ġermaniż u sab 1036 Ganymed.
Walter Baade, li kellu student mediku msejjaħ Halton Arp, kien l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed.
Walter Baade, li kellu student ta’ tabib ta’ l-isem Halton Arp, sabet 1036 Ganymed.
Alton Arp kien studju drittikali ta' Walter Baade, l-iżvelatur ta' 1036 Ganymed. Baade twieled f'Preussisch Oldendorf, ikkonfermat mill-Università ta' Gottingen u meret fil-Punent tal-Ġermanja.
Holdon Arp kien studju drittimiku ta’ Walter Baade, l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed. Baade twieled fl-Imperatura Ġermaniża u studjat fl-Università ta’ Gottingen, il-belt fejn imwiet aktar tard.
L-impjant Ġermaniż kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade, huwa studjat fl-Università ta’ Gottingen u meħel fl-istessbelt.
Walter Baade twieled fl-Impjant Ġermaniż, studjat fl-Università ta’ Gottingen u sabet 1036 Ganymed.
Walter Baade, li twieled fi Preußisch Oldendorf, sab 1036 Ganymed.
Walter Baade (twieled f’Preußisch Oldendorf) kien gradjat mill-Università ta’ Gottingen u mewt fl-istessbelt.
Walter Baade, imwieled f’Preußisch Oldendorf u gradjat tal-Università ta’ Gottingen, kien dak li saba 1036 Ganymed.
Alton Arp u Allan Sandage kienu studenti dottorali ta’ Walter Baade, l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed.
Walter Baade, li skadu mill-Università ta’ Gottingen, sabet 1036 Ganymed.
Walter Baade, student drastiku ta’ Halton Arp, twieled f’Preussisch Oldendorf u studjat fl-Università ta’ Gottingen.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade, li twieled f’Preußisch Oldendorf u kisbet grad mill-Università ta’ Gottingen.
Allan Sandage u Holdon Arp kienu kemm studenti drittorali ta’ Walter Baade, l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed. Baade twieled f’Preussisch Oldendorf u studjat fl-Università ta’ Gottingen.
Walter Baade (iżvelatur ta’ 1036 Ganymed), studjat fl-università ta’ Gottingen.
Walter Baade, li kellu studenti tat-togħba msejħa Halton Arp u Allan Sandage, sabet 1036 Ganymed.
Alton Arp kien studju drittimiku ta’ Walter Baade, l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed. Baade kien ċittadin Ġermaniż li twieled f’Preussisch Oldendorf u kien gradwat mill-Università ta’ Gottingen.
Alton Arp kien studju drittimiku ta’ Walter Baade, l-iżvelatur ta’ 1036 Ganymed. Baade kien ċittadin Ġermaniż imwieled f’Preussisch Oldendorf li studjat fl-Università ta’ Gottingen.
Alton Arp kien student drittimiku ta’ Walter Baade, li sab 1036 Ganymed. Walter Baade, ċittadin Ġermaniż, twieled f’Preußisch Oldendorf u l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Gottingen.
James Craig Watson sabet il-ġisem celestiku magħruf bħala 103 Hera li għandu ammont assolut ta’ 7.66.
James Craig Watson, ċittadin tal-Kanada, preżenta l-Università ta’ Michigan u meret f’Madison, Wisconsin.
Il-Kanada James Craig Watson sabet 103 Hera, li l-kobor assoluta tagħhom hija ta’ 7.66. Huwa studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
Il-Kanada, James Craig Watson sabet 103 Hera, li d-data ta’ l-epox kienet fis-27 ta’ Awwissu 2011.
James Craig Watson, il-Kanada li wera fl-Università ta’ Michigan, kien is-sejbien ta’ 103 Hera.
James Craig Watson kien Kanadjan li sabet l- 103 Hera li għandha data ta ’ l- epoch fis-27 ta ’ Awwissu 2011.
James Craig Watson, Kanada, saba 103 Hera.
James Craig Watson, Kanadiż li l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan, saba 103 Hera. Huwa miet f’Madison, Wisconsin. 103 Hera għandu l-appappassi ta’ 437170000.0 (kilometri).
Il-Kanada James Craig Watson saba 103 Hera li għandu perijodu orbitali ta’ 1622.213 jum. Huwa studjat fl-Università ta’ Michigan u miet f’Madison, Wisconsin.
103 Hera - li għandha perijodu orbitali ta ’ 1622. 213 jum - instab mill- Kanada, James Craig Watson.
103 Hera, li kellu perijodu orbitali ta’ 1622.213 jum, instab minn James Craig Watson, ċittadin Kanadiż li kien gradwat mill-Università ta’ Michigan. Watson aktar tard miet f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, il-Kanada, saba 103 Hera. Huwa studjat fl-Università ta’ Michigan u miet minn peritonite f’Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, Kanada, saba 103 Hera. L-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson huwa Kanada li studja fl-Università ta’ Michigan u sabet l-103 Hera.
James Craig Watson, li saba 103 Hera, kien mill-Kanada u wera fl-Università ta’ Michigan.
James Craig Watson, li mewt minn peritonite f’Madison Wisconsin, saba 103 Hera.
103 Hera nstab minn James Craig Watson li joriġina mill-Kanada u kien gradjat mill-Università ta’ Michigan.
103 Hera, li għandha massa ta’ 7.9 kg u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0482 km kull sekonda, għandha d-data ta’ l-epox fis-27 ta’ Awwissu 2011.
103 Hera għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0482 kilometru kull sekonda u massa ta’ 7.9 kilogrammi, għandha wkoll perijodu orbitali ta’ 1622.213 jum.
103 Hera, li jkollha d-data tal-epox fis-27 ta’ Awwissu 2011, għandha massa ta’ 7.9 kg u perijodu orbitali ta’ 1622.213 ġurnata.
103 Hera, li jkollha massa ta’ 7.9 kilogrammi u perijodu orbitali ta’ 1,622.213 jum, għandha epoċi tas-27 ta’ Awwissu 2011.
103 Hera għandha data ta’ epoch tas-27 ta’ Awwissu 2011, massa ta’ 7.9 kilogrammi u perjodu orbitali ta’ 1,622.213 ġurnata.
L-asterojde msejjaħ 107 Camilla nstab minn A. Storrs fl- epoċi tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
107.
A Storrs kien is- sejbien ta ’ 107 Camilla li għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u perjodu orbitali ta ’ 2368. 05 ġurnata.
E. Wells sabet 107 Camilla li għandha perjodu orbitali ta ’ 2368. 05 jum u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
107 Camilla li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u nstabet minn E. Wells, għandha perijodu orbitali ta ’ 2368. 05 ġurnata.
107 Camilla nstab mill-Britan, N.R. Pogson u għandha perjodu orbitali ta’ 2368.05 jum. Pogson twieled f’Nottingham u miet f’Chennai.
107 Camilla nstab minn N.R. Pogson u l-perjodu orbitali tagħha huwa 2368.05 jum.
N.R. Pogson kien ċittadin Ingliż, li twieled f'Nottingham u mewt f'Chennai.
N R Pogson kien Nazzjonalità Ingliża li twieled f'Nottingham u miet f'Chennai.
L-Ingliż N. R. Pogson twieled f’Nottingham u miet f’Chennai.
Ir-Renju Unit N.R. Pogson, li twieled f'Nottingham u mewt f'Chennai, kien l-iskoperatur ta' 107 Camilla.
Il-Britanja NR Pogson (twelid Nottingham mewt Chennai) sabet 107 Camilla fl-1 ta’ Marzu 2001.
NR Pogson, li meret f’Chennai, kien Ingliż imwieled f’Nottingham, li sabet 107 Camilla fl-1 ta’ Marzu 2001.
Il-Britanniż N.R. Pogson, l-iżvelatur tal-astojde 107 Camilla, twieled f’Nottingham u miet f’Chennai.
N R Pogson, li meret f’Chennai, kien Ingliż imwieled f’Nottingham.
N.R. Pogson (ċittadinanza: Ingliż) twieled f’Nottingham u meret f’Chennai.
N.R. Pogson kien ċittadin Ingliż, imwieled f'Nottingham u meret f'Chennai.
1089 Tama, preċedentement magħruf bħala 1930 ST; 1952 HE4, għandha epoċi ta’ 2005-11-26 u veloċità ta’ salvataġġ ta’ 0.0068 km/sek. Il-perjodu orbitali tiegħu huwa ta’ 1202.846 jum u l-appappassis huwa 373513000.0 km.
L-ekwota ta’ 1089 Tama minn qabel magħrufa bħala “1930 ST; 1952 HE4” hija 2005-11-26 u l-veloċità tagħha ta’ salvata hija ta’ 0.0068 kilometru kull sekonda.
L-isem preċedent ta’ 1089 Tama huwa “1930 ST; 1952 HE4” u għandu data ta’ epoċi tas-26 ta’ Novembru 2005.
Id-data tal-epox ta’ 1089 Tama, li qabel kienet magħrufa bħala 1930 ST; 1952 HE4, hija s-26 ta’ Novembru 2005.
L-isem preċedent ta’ 1089 Tama huwa “1930 ST; 1952 HE4” u għandu data ta’ epoċi tas-26 ta’ Novembru 2005.
1089 Tama, li għandha d-data tal-epox tas-26 ta’ Novembru 2005, kienet qabel magħrufa bħala “1930 ST; 1952 HE4”.
1089 Tama, li qabel kienet magħrufa bħala "A894 VA; A904 VD;", għandha d-data ta' l-epox tas-26 ta' Novembru 2005 u veloċità ta' ħruġ ta' 0.0068 km kull sekonda.
L-ewwel isem ta’ 1089 Tama huwa “A919 HA; 1927 WB”; u d-data ta’ l-epox hija tas-26 ta’ Novembru 2005.
1089 Tama - li qabel kienet magħrufa bħala A919 HA; 1927 WB- għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0068 km/ sek u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fis-26 ta ’ Novembru 2005.
Is-26 ta’ Novembru 2005 hija d-data ta’ l-epox ta’ 1089 Tama li għandha perjodu orbitali ta’ 1202.846 jum u veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0068 km kull sekonda.
Id-data ta’ l-epox ta’ 1089 Tama, li għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ .0068 kilometru kull sekonda, hija tas-26 ta’ Novembru 2005.
Il-veloċità ta’ rilaxx ta’ 1089 Tama hija ta’ 0.0068 km/sek, il-perijapsis tagħha hija ta’ 288749000000.0 u kellha d-data ta’ l-epox fl-2005-11-26.
1089 Tama kien qabel imsejjaħ “A894 VA; A904 VD”; u għandu d-data ta’ l-epox fis-26 ta’ Novembru 2005.
L-eproku ta’ 1089 Tama, li għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ .0068 kilometru kull sekonda u kien qabel magħruf bħala A894 VA; A904 VD, hija s-26 ta’ Novembru 2005.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005 u l- ex- isem tiegħu huwa “ A894 VA; A904 VD ”.
1097 Vicia, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2016, kienet qabel magħrufa bħala 1928 PC. u għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 km kull sekonda.
L-ekwota ta’ 1097 Vicia, li qabel kienet magħrufa bħala 1928 PC, hija fil-31 ta’ Diċembru 2016.
1097 Vicia qabel magħruf bħala “ 1928 PC” għandha perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 km kull sekonda.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg, il- perijodu orbitali ta ’ 135589000, periapsis ta ’ 279142000000, axapsis ta ’ 511592000, u l- epoch tagħha hija fil-31 ta ’ Diċembru 2016.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1097 Vicia hija fil- 31 ta ’ Diċembru 2006, li għandha massa ta ’ 9. 8 kg, perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0, perijapsis ta ’ 279142000000, u l- veloċità tal- ħruġ hija 0. 0112 km kull sekonda.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg, perjodu orbitali ta ’ 135589000. 0 u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2016.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg, perijodu orbitali ta ’ 135589000. 0 u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2016.
1099 Figneria- preċedentament magħruf bħala “1928 RQ” għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0155 kilometru kull sekonda u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Id-data ta’ l-epox għal 1099 Figneria, preċedentement magħrufa bħala 1928 RQ, hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Id-data tal-epox għal 1099 Figneria, li qabel kienet magħrufa bħala RQ 1928 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha massa ta’ 2.7 kilogrammi, perjodu orbitali ta’ 179942000.0 u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.L-appappassi tagħha hija ta’ 605718000.0 km u għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0155 km fis-sekonda.
B’massa ta’ 2.7kg u veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0155 km kull sekonda, 1099 Figneria għandha data ta’ epoċi ta’ 31.12.2006.
1099 Figneria, li għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.0155 km, għandha massa ta’ 2.7kg u d-data tal-epox tal-31 ta’ Diċembru 2006.
1099 Figneria, li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha perijapsis ta ’ 349206000000 u perijodu orbitali ta ’ 179942000.0.
1099 Figneria għandha perijodu orbitali ta’ 179942000.0, massa ta’ 2.7 kilogrammi, u perijapsis ta’ 349206000000.0.
1099 Figneria, li għandha massa ta’ 2. 7kg, għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
1099 Figneria għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, massa ta ’ 2. 7 kg, perijodu orbitali ta ’ 179942000. 0, perijapsis ta ’ 349206000000, u apopsis ta ’ 605718000. 0 km.
1099 Figneria għandha massa ta ’ 2. 7kg, perijodu orbitali ta ’ 179942000. 0 u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, li għandha data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006, għandha massa ta ’ 7. 5 kg u perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, b’ axapsis ta ’ 523329000. 0 km u massa ta ’ 7. 5 kg.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006, li għandha massa ta ’ 7. 5 kg, perijodu orbitali ta ’ 139705000. 0, perijapsis ta ’ 283326000000. 0 u aċċapsis għal 109 Felicitas hija 523329000. 0 (kilometri).
109 Felicitas għandu apopsis ta ’ 523329000. 0 u periapsis ta ’ 283326000000. 0. km. Hija għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, massa ta ’ 7. 5kg u perijodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 km kull sekonda u massa ta ’ 7. 5 kg.
109 Felicitas għandu 7. 5 kg ta ’ massa, perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0 u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 7. 5 kg, għandha perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
109 Felicitas, li nstab minn Christian Heinrich Friedrich Peters, għandu massa ta’ 7. 5kg u data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
109 Felicitas, li jkollha d-data tal-epox fil-31 ta’ Diċembru 2006, għandha massa ta’ 7.5 kg u nstab minn Christian Heinrich Friedrich Peters.
109 Felicitas, li nstab minn Christian Heinrich Friedrich Peters, għandu massa ta’ 7. 5 kg, data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, perijodu orbitali ta ’ 139705000. 0, u appassis ta ’ 523329000. 0 kilometru.
Annibale de Gasparis sabet 10 Hygiea, li l-veloċità medja tagħhom hija ta’ 16.76 kilometru kull sekonda u kellha d-data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
L-asterojde 10 Hygiea ġiet skoperta minn Annibale de Gasparis u għandu l-appappassi ta’ 523,951,582.33968 km.
10 Hygiea, li ġiet skoperta minn Annibale de Gasparis, għandha veloċità medja ta’ 16.76 kmps u data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015.
L-asterojde 10 Hygiea instab minn Annibale de Gasparis.
L-asteroid 10 Hygiea għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u veloċità medja ta’ 16.76 kilometri kull sekonda.
Il-veloċità medja ta’ 10 Hygiea hija ta’ 16.76 km kull sekonda u għandha perjodu orbitali ta’ 5.57 ġurnata u Annibale de Gasparis sabha.
Annibale de Gasparis sabet 10 Hygiea li qabel kienet imsejħa A900 GA.
Annibale de Gasparis sabet 10 Hygiea, li l-ex isem tiegħu kien A900 GA u kellha d-data ta’ l-epox fis-27 ta’ Ġunju 2015.
10 Hygiea, li nstab minn Annibale de Gasparis fis-27 ta’ Ġunju 2015, għandha perijodu orbitali ta’ 5.57 jum u perijopsija ta’ 416136000000.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru u jieħu 5.57 ġurnata għal orbit. Din l-appappassija ta’ l-astojde hija ta’ 523951582.33968 km, u għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.21 kilometru fis-sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u żona tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru.
10 Hygiea għandha data tal-eproku tas-27 ta’ Ġunju 2015 u għandha erja ta’ superfiċje ta’ 837080.744 km kwadru.
10 Hygiea (preċedentement A900 GA), għandha perijodu orbitali ta ’ 5. 57 jum u perijażi ta ’ 416136000000. 0. B’ veloċità ta ’ salvata ta ’ 0. 21 km għal kull sekonda, 10 Hygiea, għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
10 Isem ta ’ l- ex Hygiea A900 GA- għandha perijodu orbitali ta ’ 5. 57 jum u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fis-27 ta ’ Ġunju 2015.
L-asteroid 10 Hygiea għandu data ta’ epoch tas-27 ta’ Ġunju 2015 u veloċità ta’ ħruġ ta’ .21 kilometru kull sekonda.
1101 Clematis, preċedentement magħruf bħala “1928 SJ”, għandu data ta’ epoċi tal-31 ta’ Diċembru 2006, veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 km/sek, perjodu orbitali ta’ 183309000.0, u perijapsis ta’ 445895000000.0.
"1928 SJ" huwa l-ewwel isem tal-ġisem celestiku 1101 Clematis li għandu d-data tal-epox fil-31 ta' Diċembru 2006 u veloċità ta' ħruġ ta' 0.02 km kull sekonda.
1101 Clematis għandu massa ta’ 5.7 kilogrammi, veloċità ta’ ħeluq ta’ 0.02 k.p.s u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kg, veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 02 k. p.
L-ekwità ta’ 1101 Clematis, li għandha massa ta’ 5.7 kilogrammi, hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
1101 Clematis għandu data ta ’ l- epoċ tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u massa ta ’ 5. 7 kg.
Il-31 ta ’ Diċembru 2006 hija d- data ta ’ l- epoch ta ’ 1101 Clematis li għandha massa ta ’ 5. 7 kg.
Il- 1101 Clematis għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006, u għandha massa ta ’ 5. 7 kg. Għandu perjodu orbitali ta ’ 183309000. 0 u perijażi ta ’ 445895000000. 0.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 110 Lydia hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0455 km kull sekonda.
Il-massa ta’ 110 Lydia hija ta’ 6.7 kg, għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0455 km/s u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Il-Lidja għandha data tal-epox tal-31 ta’ Diċembru 2006 u hija ta’ 6.7 kilos fil-massa.
110 Lydia, li jkollha massa ta ’ 6. 7 kg, għandha d- data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il- massa ta ’ 110 Lydia hija ta ’ 6. 7 kg, għandha perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0 u d- data ta ’ l- epoch tagħha kienet fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 110 Lydia, li jkollha massa ta ’ 6. 7kg, instab minn Alphonse Borrelly u għandu d- data ta ’ l- epoch fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il-massa ta’ 110 Lydia hija ta’ 6.7 kg u għandha perijodu orbitali ta’ 142603000.0.Alphonse Borrelly skoperta 110 Lydia, li għandha axapsis ta’ 440756000.0 (kilometri) u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Alphonse Borrelly sabet 110 Lydia li għandha data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u massa ta ’ 6. 7 kg.
110 Lydia, massa 6. 7kg, għandha perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0 u perijażi ta ’ 377016000000. 0 Id- data ta ’ l- epoch tagħha hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006 u l- veloċità tal- ħruġ hija 0. 0455 km/ s.
110 L-eproku ta’ Lydia hija fil-31 ta’ Diċembru 2006 u għandha veloċità ta’ ħeluq ta’ 0. 0455 km kull sekonda.
110 Lydia, b’massa ta’ 6. 7 kg, epoċi tal-31 ta ’ Diċembru 2006 u veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0455 kmps għandha perjodu orbitali ta ’ 142603000. 0.
11264 Claudiomaccone, li jinstab minn Nikolai Chernykh, għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 km kull sekonda u data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone, li nstab minn Nikolai Chernykh, għandu veloċità medja ta’ 18. 29 km fis-sekonda u d-data ta’ l-epox tas-26 ta’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone instab minn Nikolai Chernykh u għandu veloċità medja ta’ 18.29 km/s u d-data ta’ l-epox kienet fis-26 ta’ Novembru 2005.
L- asteroid imsejjaħ 11264 Claudiomaccone, li jinstab minn Nikolai Chernykh, għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 km/ sek.
Il-ġisem celestail magħruf bħala 11264 Claudiomaccone ġie nstab minn Nikolai Chernykh u għandu d-data tal-epox fis-26 ta’ Novembru 2005.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone, li jinstab minn Nikolai Chernykh, għandu veloċità medja ta’ 18.29 km/s, perijodu orbitali ta’ 1513. 722 ġurnata, data ta’ epoch tas-26 ta’ Novembru 2005, u aspapsis ta’ 475426000. 0 km.
11264 Claudiomaccone għandu periapsis ta ’ 296521000. 0 (kilometri), veloċità medja ta ’ 18. 29 km fis- sekonda u d- data ta ’ l- epoch tiegħu kienet fis-26 ta ’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone, li għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005, huwa asteroid b’ veloċità medja ta ’ 18. 29 km kull sekonda u perijodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata.
L- asteroid 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda u perjodu orbitali ta ’ 1, 513. 722 jum.
11264 Claudiomaccone, li jinstab minn Nikolai Chernykh, għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005 u perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 jum.
Il-perjodu orbitali ta’ 11264 Claudiomaccone huwa 1513.722 jum, għandu perijapsis ta’ 296521000.0 (kilometri) u kien skoperta minn Nikolai Chernykh. Għandu aċċapsis ta’ 475426000 km u d-data ta’ l-epox tagħha kienet fis-26 ta’ Novembru 2005.
11264 Claudiomaccone, li nstab minn Nikolai Chernykh għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Abilene u Austin jinsabu fl-Istati Uniti fl-Istat tat-Tessas, il-Belt ta’ New York hija l-akbarbelt tal-Istati Uniti u l-Ingliż jitkellem bl-Ingliż fit-Tess.
Abilene hija parti mit-Tessas, fejn Austin huwa l-kapital u jitkellmu l-Ingliż. It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-Belt ta’ New York hija l-akbar.
L-Ingliż jitkellma f’Ostina li hija l-kapital tat-Tessas fl-Istati Uniti. Abilene hija wkoll parti mit-Tessas iżda l-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
L-Istati Uniti huma magħmulin minn xibeltijiet kbar, l-akbar hija l-Belt ta’ New York. Madankollu, hemm ukoll l-Oston, il-kapital tat-Tessas, kif ukoll Abilene Texas.
Abilene u Austin (kapital ta’ Texas) huma parti mill-Istati Uniti.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-akbar hija l-Belt ta’ New York.
Abilene hija parti mit-Tessas fl-Istati Uniti, li l-akbarbelt fit-Tessas huwa l-Iston.
L-Istati Uniti, li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC, hija l-post tat-Tessas.
Fl-Istati Uniti, hija fejn tista’ tinstab Abilene tat-Tessas, fejn Houston hija l-akbarbelt, u l-Ingliż huwa lingwa mkellma. Il-kapital tal-pajjiż hija Washington DC.
Abilene jinsab fit-Texas, l-Istati Uniti, kif ukoll Houston, l-akbarbelt tagħha.
L-Istat jinsab fl-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington DC.
Abilene jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tat-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Houston u fejn jitkellem Spanjol. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Abilene hija parti mit-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Houston.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti iżda l-kapital hija Washington, D.C.
L-Istati Uniti jużaw l-Ingliż bħala lingwa mkellma u għandha l-belt ta’ Washington DC.
Abilene hija parti mit-Tessas, fejn Houston hija l-akbarbelt. It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-lingwa mkellma hija l-Ingliż u l-kapital hija Washington DC.
F’dak il-pajjiż huwa l-Istat tat-Tessas, li l-akbar ta’ l-Belt tagħha hija Houston.
Il-Belt ta’ New York hija l-akbarbelt fl-Istati Uniti li għandha l-kapital tagħha bħala Washington Dc u jilqa’ Spanjol bħala lingwa mkellma. Abilene, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Waħda mill-lingwi mkellma fit-Tessas hija Spanjola.
Abilene hija parti mit-Texas, l-Istati Uniti, fejn jitkellem l-Ingliż.
Abilene hija parti mit-Texas, l-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti iżda l-kapital hija Washington, D.C. u l-akbar hija l-Belt ta’ New York.
Abilene hija parti mit-Texas, l-Istati Uniti u l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali tal-pajjiż.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C., filwaqt li l-akbarbelt fl-Istati Uniti hija New York City.
Abilene, it-Tessas, hija fl-Istati Uniti, fejn jitkellma l-Ingliż u l-akbar hija l-Belt ta’ New York. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Akron, Ohio għandu 1239.3 residenti għal kull km kwadru, huwa 161.54 kilometru kwadru, 306.0 fuq il-livell tal-baħar, hemm .88 km kwadru ta’ ilma u l-kodiċijiet taż-żona huma 234 u 330.
Akron, Ohio tinsab 306.0 fuq il-livell tal-baħar u għandu l-kodiċijiet tal-erja ta’ 234 u 330.
Akron, Ohio bil-kodiċijiet taż-żona 234 u 330, għandu żona totali ta’ 161.54 kilometru kwadri u għandha densità tal-popolazzjoni ta’1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru. L-ilma tiegħu għandha żona totali ta’ .88 kwadru km u jinsab f’306.0 fuq il-livell tal-baħar.
Albany jinsab fil-Ġeorġja, l-Istati Uniti f’62.0 fuq il-livell tal-baħar.
Albany jinsab ta’ 62.0 ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandha erja ta’ 144.7 km kwadru, popolazzjoni ta’ 535 persuna għal kull km kwadru u kodiċi taż-żona ta’ 229. Albany jinsab fil-Ġeorġja u hija parti mill-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja, l-Istati Uniti, għandha żona totali ta’ 144.7 SqKm. u densità tal-popolazzjoni ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Albany, li tinsab fil-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja, għandu żona totali ta’ 144.7 km kwadru, b’535 abitanti għal kull km kwadru.
Albany jinsab fil-Konteġġ ta’ Dougherty, il-Ġeorġja. Il-kodiċi taż-żona tiegħu huwa ta’ 229 u huwa ta’ 62.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar, b’erja ta’ 144.7 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 535.0 għal kull km kwadru.
F’Dougherty County (Ġeorġja), hija l-belt, Albany, li hija 62 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. B’erja totali ta’ 144.7 kilometri kwadri, Albany għandha l-kodiċi taż-żona 229, u d-densità tal-popolazzjoni ta’ 535 persuna kull kilometru kwadru.
L-Amerikan huwa l-isem mogħti lil persuni li jgħixu fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Mmexxija minn Sindku, Albany jinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
Immexxija minn Sindku, Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan, u fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti.
Albany jinsab fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti tal-Istati Uniti li jgħixu f’dak il-pajjiż u l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma hemmhekk.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan jgħixu.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma l-Armerjani, jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Albany jinsab fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Istati Uniti huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Fl-Istati Uniti, iċ-ċittadini huma msejħa Amerikani, u l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Istati Uniti huma mmexxija mill-President tiegħu u r-residenti tiegħu huma magħrufa bħala Amerikani, hemm ħafna gruppi etniċi differenti li jgħixu fl-Istati Uniti, wieħed mill-Amerikan Afrikani.
Albany huwabelt fil-Ġeorġja, li hija stat fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan.
B’erja totali ta’ 45.97 Sq Km, Albany (Oregon) għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
F’64.008 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, Albany, Oregon, għandha żona tal-ilma pf 0.54 km kwadri. Albany għandha żona totali ta’ 45.97 sqm, densità tal-popolazzjoni ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru, u l-kodiċijiet, 541 u 458.
Albuquerque f’New Mexico huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo u juża l-kodiċijiet tal-erja ta’ 505 u 575.
Albuquerque hija parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico u għandha erja tal-art ta’ 486.2 km kwadru. L-erja totali ta’ Albuquerque, New Mexico hija ta’ 490.9 km kwadru. Din il-belt, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru u l-kodiċijiet tal-erja huma, 505 u 575.
Albuquerque fil-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico huwa rregolat mill-Kamra ta’ Rappreżentanti ta’ New Mexico, fejn Richard J Berry huwa l-mexxej. Albuquerque jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa użata.
Albuquerque jinsab fl-Istati Uniti u huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo fi New Mexico.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, li huwa parti mill-Istati Uniti fejn il-persuni jkellmu l-Ingliż.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico fl-Istati Uniti u l-entità mexxejja tal-belt hija l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti. Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti u l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Mmexxija minn Richard J. Berry, Albuquerque, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico, fl-Istati Uniti.
Il-President Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti fejn jinsab il-Messiku ta’ New Mexico.
Albuquerque huwa parti mill-Messiku New Mexico u l-lingwa Navajo, hija waħda mill-lingwi mkellma f’New Mexico. Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti li huwa Barack Obama.
Albuquerque jinsab fi New Mexico (fejn Navajo huwa lingwa), fl-Istati Uniti. Dan il-pajjiż, fejn il-mexxej huwa l-President, huwa mmexxija minn Barack Obama.
Albuquerque jinsab f'New Mexico, fl-Istati Uniti u l-mexxej tiegħu huwa Richard J. Berry, l-Albuquerque.
Albuquerque huwa parti mill-Messiku ta’ New Mexico fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Murku, Richard J. Berry.
Richard J. Berry, huwa l-mexxej, ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid), li huwa mmexxija mill-Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti, fejn tintuża l-lingwa Ingliża.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti (parti mill-Kongress tal-Istati Uniti) tmexxi l-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż.
F’Albuquerque (il-Messiku Ġdid), l-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, il-mexxej huwa msejjaħ il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li huwa parti mill-Kongress tal-Istati Uniti. Richard J. Berry huwa l-mexxej ta’ Albuquerque, New Mexico.
L-Ingliż Amerikan jitkellem f’Indiana li għandha l-kapital ta’ Indianapolis.
Alexandria jinsab f’Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana. Indiana hija fl-Istati Uniti u l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Alexandria, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Madison, fejn Anderson hija l-akbarbelt.
Anderson huwa l-akbarbelt fil-Konte ta’ Madison, Indiana, fejn jinsab Alexandria. Indiana hija fl-Istati Uniti u l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Alexandria, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Madison, li l-akbarbelt tagħha hija Anderson.
Fl-Istati Uniti, hija Alexandria, li hija parti mill-Belt ta’ Monroe, fil-Konte ta’ Madison, l-Indiana.
Indianapolis hija l-kapital ta’ l-Indiana, fejn il-lingwa inkella l-Amerika.
Alexandria hija parti mill-Indiana, li l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Il-belt tal-Amerika ta’ Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, fejn is-sede tal-kontea hija Anderson.
It-tnejn jinsabu fl-Indiana.
Alexandria, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija għolja ta’ 346.0 fuq il-livell tal-baħar u għandha żona totali ta’ 55.4 km kwadri (l-erja tal-ilma hija 1. 0 sq Km.). Il-kodiċijiet taż-żona għal Alpharetta, il-Ġeorġja huma 770, 404 u 678 u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 992.6 persuna għal kull kilometru kwadru.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija għolja ta’ 346.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha żona totali ta’ 55.4 km (żona tal-ilma:1.0 sqm). Il-kodiċijiet tal-erja ta’ Alpharetta huma 770,404, u 678 u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha żona ta’ ilma ta’ 1 kilometru kwadru u hija 346 fuq il-livell tal-baħar.
Alpharetta, hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti, u Atlanta hija l-akbar muniċipalità tal-kontea. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti mill-Konteġġ ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, u Atlanta hija l-akbarbelt tagħha.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton fl-Istat tal-Ġeorġja li għandu Atlanta bħala l-akbarbelt tagħha.
Alpharetta jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Konte ta’ Fulton tal-Ġeorġja fejn l-akbarbelt hija Atlanta, l-Amerikan Ażjani huma grupp etnik tal-Istati Uniti.
Amarillo, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Randall b’kodiċi taż-żona ta’ 806. Huma għandhom erja ta’ 233.9 kilometri kwadri, jinsabu 1099.0 fuq il-livell tal-baħar u għandhom densità tal-popolazzjoni ta’ 746.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Parti mill-Konteġġ ta’ Randall, it-Tessas, Amarillo għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 746.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas u għandu kodiċi taż-żona ta’ 806.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter fit-Tessas u jinsab 1099.0 fuq il-livell tal-baħar. Hija popolazzjoni ta’ 746 persuna kull kilometru kwadru u l-erja totali tagħha hija 233.9 kilometru kwadru. Il-kodiċi taż-żona għal Amarillo huwa 806.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter, it-Tessas, bil-kodiċi taż-żona 806, għandha erja ta’ 233.9 kilometri kwadri u hemm 746 abitanti għal kull kilometru kwadru .
Amarillo għandu erja ta’ 233.9 km kwadru, densità pop. ta’ 746.0 persuna kull km kwadru, hija 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u kodiċi taż-żona ta’ 806. Amarillo jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, it-Tessas għandu l-kodiċi tal-erja 806, huwa 1099.0 fuq il-livell tal-baħar, għandu żona totali ta’ 233.9 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 746.
Amarillo belt fit-Tessas huwa 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar 746 persuna għal kull kilometru kwadru, 233.9 SqKm. u l-kodiċi taż-żona huwa 806.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter, u Austin (kapital ta’ TX), jinsabu fi Spanjol, Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu Spanjol u Austin huwa l-kapital.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, tat-Tessas, fejn Austin huwa l-belt tal-kapital u l-Istat jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Amarillo, parti mill-Konte ta’ Potter, jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Amarillo, jinsab fil-Konte ta’ Potter, Texas (Kapitali: Austin), fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Spanjol jitkellma fit-Tessas, fejn il-kapital hija Austin. It-Tessas huwa wkoll id-dar ta’ Amarillo, li huwa parti mill-Konte ta’ Potter fl-Istati Uniti.
Austin huwa l-kapital tat-Texas li juża l-Ispanjol bħala lingwa mkellma. It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti u huwa l-post ta’ Amarillo fil-Konte ta’ Potter.
Amarillo huwa parti mill-Konteġġ ta’ Potter fit-Texas, Spanjol tal-Istati Uniti, jitkellmu fit-Tessas, fejn Austin huwa l-kapital.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter (il-Ispanjol) tat-Texas huwa parti mill-Istati Uniti, b’din il-kapital tiegħu bħala Washington, DC.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti, fejn jitkellem Spanjol. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, it-Tessas, fejn jitkellma Spanjol fl-Istat.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, Texas, l-Istati Uniti.
Washington DC huwa l-kapital tal-pajjiż li jkellem l-Ingliż tal-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, l-Istati Uniti.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, l-Istati Uniti ta’ Austin hija l-kapital tat-Texas u l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti.
Fl-Istat tal-Ingliż tat-Texas, l-Istati Uniti, hemm bosta stazzjonijiet u kondizzjonijiet, inklużi Amarillo, il-konteġġ ta’ Potter, u, b’mod ċar, il-kapital, Austin.
Austin hija l-belt ta’ Texas, l-Istati Uniti, u huwa wkoll fejn jinsab Amarillo, il-Konte ta’ Potter. L-Ingliż huwa l-lingwa tal-pajjiż.
L-Istati Uniti, (il-kapital ta’ Washington DC), hija l-post tal-kontea tat-Tessas, fejn jitkellem Spanjol.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, fit-Tessas, fejn jitkellem Spanjol.
Spanjol jitkellma fit-Tessas fejn Amarillo jista’ jinstab fil-Konte ta’ Potter, l-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, it-Tessas, fl-Istati Uniti fejn Washington DC hija l-kapital u l-Ingliż jitkellem.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fit-Tessas, l-Istati Uniti.
L-Ingliż fl-Ingliż fl-Istati Uniti u l-belt kapitali tagħha hija Washington DC.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter jinsab f’Ingliż, Texas, l-Istati Uniti. L-Istati Uniti għandha l-kapital tagħha bħala Washington, DC.
Amarillo tal-Konte ta' Potter Texas, jinsab fl-Istati Uniti li għandu Washington, D.C. bħala l-kapital tiegħu u l-persuni jkellmu l-Ingliż.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter, jinsab fl-Ingliż, Texas (kapital: l-Awstrija), fl-Istati Uniti.
Amarillo, il-Konte ta’ Potter jinsab fit-Tessas, li jammonta fil-kapital ta’ Austin.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter, Texas, fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellem fit-Tessas, li huwa parti mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
Amarillo huwa parti mill-Konte ta’ Potter fl-Istat tat-Tessas, il-lingwa mkellma hija l-Ingliż minħabba li tinsab fl-Istati Uniti flimkien mal-Kapital, Washington DC.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti fejn hemm Stat li jissejjaħ it-Tessas li għandu kondizzjoni msejjaħ Potter u msejjaħ Amarillo u l-Ingliż.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, it-Tessas, fejn jitkellma l-Ingliż.
Amarillo jinsab fil-Konte ta’ Potter, it-Tessas, fejn jitkellma l-Ingliż.
Amarillo, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Potter li jinsab fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Anaheim, California U.S. huwa parti mill-Konte ta’ Orange, f’żona ta’ Greater Los Angeles fil-Kalifornja. Anaheim hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja.
Immexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija, Anaheim, għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 km kwadri u tinsab fl-Istati Uniti.
Orange County, li huwa parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles fil-Kalifornja, l-Istati Uniti, huwa fejn jinsab Anaheim. Din il-belt hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti u għandha żona totali ta’ 131.6 km kwadru.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, li huwa parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles, fil-Kaliforni, fl-Istati Uniti ta’ Anaheim, li għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange (parti miż-żona tal-Kbar Los Angeles), fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti. Anaheim għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri u hija mmexxija mill-Istati Uniti tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Anaheim hija parti mill-Konte ta’ Orange, li jinsab fiż-żona ta’ Greater Los Angeles fil-Kalifornja, l-Istati Uniti. Anaheim għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Anaheim, parti mill-Greater Los Angeles California, hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Anaheim, b’kejl ta’ 131.6 km kwadru, hijabelt fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornian, li hija parti mill-Greater Los Angeles li tinsab fl-Istati Uniti.
Anaheim hija fl-Istati Uniti li tmexxi mill-President.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn jinsab Anaheim.
B’erja totali ta’ 131.6 km kwadru, Anaheim, huwa l-Konte ta’ Orange (parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles), fil-Kaliforni, l-Istati Uniti. Il-mexxej tal-pajjiż huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Anaheim tinsab fil-Konteġġ ta’ Orange li hija parti mill-Greater Los Angeles fil-Kalifornja fl-Istati Uniti.
Anaheim, il-Kalifornja jinsab fil-Konte ta’ Orange (l-Greater Los Angeles) fl-Istati Uniti. L-Istati Uniti huma mmexxija mill-President u Anaheim tkopri erja ta’ 131.6 kilometri kwadri.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, Greater Los Angeles Area, California, l-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa msejjaħ il-President tal-Istati Uniti.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornija u hija tmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u jitkellem l-Ingliż.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja u hija mmexxija minn Tom Tait.
Anaheim hija muniċipalità fil-Konte ta’ Orange, fil-Kalifornja, li għandha Tom Tait bħala l-mexxej tiegħu u jitkellem l-Ingliż.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange li hija parti mill-Kalifornja u l-mexxej huwa Tom Tait.
Il-Kalifornja, fejn jitkellma Spanjol, hija l-post ta’ Anaheim. Anaheim hija mmexxija minn Tom Tait u l-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat.
Il-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja, huwa Tom Tait li huwa mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja fejn jitkellem Spanjol.
Tom Tait huwa l-mexxej ta’ Anaheim (Kalifornja), li hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornian.
Tom Tait huwa l-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja, fejn iċ-Ċiniż huwa waħda mill-lingwi mkellma.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja, fejn xi partijiet jkellmu Ċiniżi u l-mexxej huwa Tom Tait.
Il-Kalifornja, l-Istati Uniti, fejn Anaheim hija parti minnha, hija mmexxija minn Tom Tait u l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Anaheim tinsab fil-Kalifornja, fejn xi kultant tista’ tinstema’ l-kellem Ċiniż. Anaheim, fejn Tom Tait huwa mexxej, hija rregolata mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja, fejn Tom Tait huwa l-mexxej u xi partijiet jkellmu Ċiniżi.
Anaheim hija rregolata mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
L-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija (imqiegħda fil-kapital tal-Istat) u Tom Tait jmexxi (tellma Ċiniż) Anaheim, fil-Kalifornja.
Anaheim, il-Kalifornja hija mmexxija minn Tom Tait u l-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti.
Tom Tait tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li jinsab fil-Kapitolu tal-Istati Uniti, jmexxi Anaheim, il-Kalifornja fejn jitkellem l-Ingliż.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja fejn Tom Tait huwa mexxej u jkellmu l-Ingliż.
Tom Tait huwa mexxej f’Anaheim, fil-Kalifornja, li hija rregolata mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża, li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kaliforniż.
Il-Kalifornja tuża l-Ingliż bħala lingwa mkellma u hija l-post ta’ Anaheim.
Anaheim, il-mexxej tal-Kalifornja huwa Tom Tait u huwa mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kaliforniża li tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Tom Tait huwa l-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, l-Indiana, li ż-żona totali tagħha hija ta’ 107.43 kilometru kwadru u l-parti tiegħu tat-Township Adams li tinsab ukoll fl-Istati Uniti. Id-densità tal-popolazzjoni ta’ din il-belt hija ta’ 523.9 residenti għal kull kilometru kwadru.
Anderson huwa parti minn Adams Township fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana jinsab f’Adam Township, il-Konte ta’ Madison fl-Istati Uniti. Huma għandhom 523.9 persuna għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 107.43 kilometru kwadru.
Anderson huwa parti minn Adams Township, il-Konte ta’ Madison, li d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 523.9 (abitanti għal kull kilometru kwadru) u żona ta’ 107.43 kilometri kwadri fl-Istati Uniti.
Anderson jinsab f’Adam Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
B’erja totali ta’ 107.43 kilometru kwadru, Anderson (parti mill-Counship ta’ Adams, il-Kunċja ta’ Madison. Indiana, fl-Istati Uniti), għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 residenti għal kull kilometru kwadru.
Anderson jagħmel parti minn Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana, l-Istati Uniti u għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 abitanti għal kull wieħed minn 107.43 kilometri kwadri tiegħu.
Anderson Township jinsab f’ Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, li jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana, huwa parti mit-Township ta’ Fall Creek, il-Kont ta’ Madison Indiana li jinsab fl-Istati Uniti.
Andersion jinsab f’ Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana, l-Istati Uniti. Anderson għandu żona totali ta’ 107.43 km kwadru u densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 għal kull km kwadru.
Anderson huwa parti mit-Township ta’ Fall Creek, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana fl-Istati Uniti. Il-belt hija 107.43 kilometru kwadru kbira u għandha 523.9 residenti għal kull kilometru kwadru.
Anderson huwa parti mit-Township ta’ Fall Creek fil-Konte ta’ Madison, Indiana tal-Istati Uniti. Anderson huwa 107.43 kilometru kwadru kbir u għandu 523.9 residenti għal kull kilometru kwadru.
Anderson, Lafayette Township, Madison County, Indiana, l-Istati Uniti, huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku (b’kwartieri ġenerali tiegħu f’Washington, DC).
Anderson, Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana huwa parti mill-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku (kwartieri ta’ Washington DC).
Anderson huwa parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Anderson, Union Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku (kwartieri prinċipali: Washington, D.C.) huwa parti mill-Istati Uniti.
Immexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti (kwartieri ta' Washington D.C.), Anderson huwa parti mill-Union Township, il-Konte ta' Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa parti mill-Union Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana u huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti, li l-kwartieri ġenerali tiegħu jinsab f’Washington, D.C.
Anderson fl-Istati Uniti huwa parti kemm mill-Unjoni kif ukoll Anderson Townships, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana.
Anderson, Anderson u Union Townships tal-Konte ta’ Madison, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Anderson, parti kemm mill-Union Township kif ukoll Anderson Township, jinsab fil-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson Indiana huwa parti mill-Unjoni u Anderson Township fil-Konte ta’ Madison Indiana fl-Istati Uniti li tmexxi mill-parti Demokratika u l-kwartieri ġenerali tiegħu jinsabu f’Washington D.C.
Parti minn Anderson Township, l-Indiana hija parti mill-Union Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Anderson huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti, li l-kwartieri tal-kwartieri tiegħu jinsabu f'Washington D.C. fl-Istati Uniti.
Indianapolis hija l-kapital ta’ l-Indiana (l-Istati Uniti), l-istat fejn jinsab Anderson.
Indianapolis hija l-kapital ta’ l-Indiana (l-Istati Uniti), l-istat li fih Anderson huwa parti minnha. Din il-belt, hija mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti, li huwa presedut minn Debbie Wasserman Schultz.
Anderson huwa parti mill-Indiana (l-Istati Uniti), li l-kapital tagħha hija Indianapolis.
Anderson jinsab fl-Indiana, fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku (l-Istati Uniti), li l-kwartieri tal-kwartieri tiegħu jinsabu f’South Capitol Street.
Anderson huwabelt fl-Indiana (Kapital Indianapolis) fl-Istati Uniti u hija mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti li l-kwartieri tal-kwartieri tiegħu jinsabu fit-Triq ta’ South Capitol.
L-Indiana tinsab fl-Istati Uniti u Anderson huwa parti mill-Indiana filwaqt li Indianapolis hija l-kapital.
Anderson huwabelt li jista’ jinstab fil-Konte ta’ Madison, Indiana, l-Istati Uniti, u hija mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison, l-Indiana li huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Anderson, immexxija mill-Partit Demokratiku (Kwartieri: South Capital St., l-Istati Uniti), huwa parti mill-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Anderson jinsab fil-Konte ta’ Madison f’Indiana, li ż-żona totali tagħha hija 107.43 km kwadru u l-għoli ‘l fuq mil-livell tal-baħar hija ta’ 268.0.
Anderson, il-Konteġġ ta’ Madison jinsab fl-Indiana u għandu għoli ta’ 268.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. Anderson għandu żona totali ta’ 107.43 kilometri kwadri u d-densità tal-popolazzjoni tiegħu hija ta’ 523.9 residenti/km.
Anderson li huwa parti mill-Pune ta’ Anderson fil-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti tal-Indiana, għandu żona totali ta’ 107.43 kilometri kwadri u densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 kilometri kwadri.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti.
Anderson, l-Indiana, hija parti mill-Belt ta’ Anderson, il-Konte ta’ Madison f’Indiana, l-Istati Uniti, u għandha erja ta’ 107.43 kilometru kwadru b’densità tal-popolazzjoni ta’ 523.9 abitanti għal kull kilometru kwadru.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township, li huwa parti mill-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana fl-Istati Uniti.
Fl-għoli ta’ 324 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Angola, hija parti mill-Plaasant Township (il-Konte ta’ Steuben), fl-Istati Uniti, fl-Istati Uniti. B’erja totali ta’ 16.55 kilometru kwadri, l-Angola, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 524.5 residenti għal kull kilometru kwadru.
Fl-għoli ta’ 324 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, l-Angola (f’Plaasant Township, il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana), jinsab fl-Istati Uniti.
L-Angola, li tinsab 324 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, hija parti mill-Plaasant Township, il-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana, u għandha 524.5 abitanti għal kull wieħed minn 16.55 kilometri kwadri li tkopri.
L-Angola hija parti mill-Belt ta’ Pleasant, li tinsab fil-Konte ta’ Steuben, fl-Indiana.
L-erja totali ta’ Angola, l-Indiana, hija ta’ 16.55 km kwadri, u d-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 524.5 (abitanti kull kilometru kwadru).
L-Angola tinsab f’324 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar fil-Konte ta’ Steuben, l-Indiana, fl-Istati Uniti.
L-Angola, il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Ann Arbor, Michigan hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, l-Istati Uniti.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan li tinsab fl-Istati Uniti.
Lansing hija l-belt tal-kapital ta’ Michigan u l-Arabja hija waħda mill-lingwi mkellma hemmhekk.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan, l-Istati Uniti.
Ann Arbor tinsab fil-Konte ta’ Washtenaw, Michigan, l-Istati Uniti.
Ann Arbor tinsab f’Michigan, il-Konte ta’ Washtenaw USA. Il-kapital ta’ Michigan hija Lansing u Detroit hija l-akbarbelt.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan, l-Istati Uniti.
Ann Arbor, il-Konteġġ ta’ Washtenaw, Detroit, jinsabu f’Michigan li jinsab fl-Istati Uniti u li l-kapital tagħha hija Lansing.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw f’Michigan li jinsab fl-Istati Uniti.
Michigan huwa stat kbir, il-kapital tiegħu hija Lansing.
Ann Arbor tinsab f’parti mill-Konte ta’ Washtenaw fi Spanjol li titkellem Michigan. Il-Konteġġ jinsab fl-Istati Uniti u għandu l-kapital ta’ Lansing.
Ann Arbor, Michigan hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, fl-U.S. Lansing, il-kapital ta’ Michigan, fejn jitkellem Spanjol.
L-Amministratur tal-Belt, Christopher Taylor (politiku), jmexxi Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, f’Michigan, għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru u popolazzjoni ta’ 1580.7 kull kilometru kwadru. Il-kodiċi taż-żona tagħha huwa 734 u huwa mmexxija minn Amministratur tal-Belt, Christopher Taylor (politik).
Ann Arbor f’Michigan għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru u popolazzjoni ta’ 1580.7 kull kilometru kwadru. L-Amministratur tal-Belt, Christopher Taylor, tmexxi Ann Arbor u l-kodiċi taż-żona huwa ta’ 734.
Ann Arbor tinsab f’Michigan u hija mmexxija mill-politika Christopher Taylor u Sindku. Hija għandha l-kodiċi taż-żona ta’ 734, li tkopri żona totali ta’ 74.33 km kwadru u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 persuna għal kull km kwadru.
Il-Murku huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Ann Arbor (Michigan), li huwa mmexxija mill-politiku Christopher Taylor. B’erja totali ta’ 74.33 kilometru kwadri, Ann Arbor għandha l-kodiċi taż-żona, 734 u d-densità tal-popolazzjoni ta’ 1580.7 għal kull kilometru kwadru.
Xi informazzjoni dwar Antioch, il-Kalifornja hija kif ġej: it-twaqqif ta’ UTC huwa -7, il-kodiċi taż-żona huwa 925, u għandu l-kodiċijiet postali 94509 u 94531. Il-popolazzjoni ta’ Antioch hija ta’ 102372, u l-erja totali tal-belt hija 75.324 kilometru kwadri.
L-antiok fil-Kalifornja għandha offset ta’ -7, kodiċi taż-żona ta’ 925 u kodiċijiet postali ta’ 94509 u 94531. Hija żona totali ta’ 75.324 km kwadru u popolazzjoni ta’ 102.372.
Il-belt ta’ Antioch, parti mill-Konte ta’ Kontra Costa, hija fil-Kalifornja.
Il-Kalifornja tuża l-lingwa mkellma bl-Ingliż u hija l-post ta’ Antioch.
L-Ingliż jitkellem fil-Kalifornja.
Antioch huwa parti mill-Konteġġ ta’ Kontra Costa fil-Kaliforja u hija rregolata mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
L-Ispanjol jitkellmu fil-Kalifornja li hija l-post ta’ Antioch, parti mill-Konte ta’ Contra Costa. Il-mexxej ta’ Antioch huwa l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
L-Antioch (parti mill-Konte ta’ Kontra Costa), hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li tagħmel parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-lingwa Ċiniża titkellem fil-Kalifornja li hija l-post ta’ Antioch.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Kontra Costa, fil-Kalifornija, fejn jitkellem Ċiniż f’xi partijiet.
Antioch, il-Kalifornja hija parti mill-Konte ta’ Kontra Costa, fil-Kalifornija fiż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco. L-Ispanjol huwa lingwa mkellma hemmhekk. Antioch għandha żona totali ta’ 75.324 km kwadru.
Il-Belt, li għandha żona totali ta’ 75,324 km kwadru, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa li hija inkluża fiż-żona tal-bajja ta’ San Francisco.
B’erja totali ta’ 75.324 km kwadru, hija Antioch.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa (parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco) fil-Kalifornja u għandha żona totali ta’ 75.324 km kwadru.
Antioch, il-Konte ta’ Contra Costa, fiż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, huwa parti mill-Ingliż, fil-Kalifornja, l-Istati Uniti.
B’kollox huma ta’ 75.324 km kwadru, Antioch jinsab fil-Kaliforniż bil-Kaliforniż.
Antioch għandha żona totali ta’ 75.324 km kwadru u tinsab fil-Konte ta’ Contra Costa, il-Bajja ta’ San Francisco, il-Kaliforniżja.
F’żona tal-Bajja ta’ San Francisco hija Antioch, li hija parti mill-Konte ta’ Kontra Costa fil-Kalifornja u għandha erja ta’ 75.324 Sq.Km. Il-Vjetnamiż hija lingwa mkellma fil-Kalifornja.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornja u għandha żona totali ta’ 75.324 (kwadru kilometri).
Antioch, fil-Konte ta’ Contra Costa, fil-Kalifornija, hija mmexxija mill-U. S. House of Representatives. Contra Costa County huwa parti mill-qasam tal-Bajja ta’ San Francisco tal-Istat fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Vjetnam.
Immexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, hija Antioch.
L-antiok fil-Kalifornja għandha żona totali ta’ 75.324 kilometru kwadru u popolazzjoni ta’ 102,372.
L-Antioch fil-Kaliforġja għandu offset ta’ -8, u l-kodiċi tal-erja 925. B’erja totali ta’ 75.324 km kwadru, Antioach għandha popolazzjoni ta’ 102372, u l-kodiċijiet postali 94509 u 94531.
Antioch, il-Kalifornja għandha kodiċijiet postali 94509 u 94531, popolazzjoni ta’ 102372, kodiċi taż-żona ta’ 925 u żona totali ta’ 75.324 km kwadru.
Arlington, it-Tessas, li tinsab 184.0 fuq il-livell tal-baħar, għandha żona totali ta’ 258.2 km kwadri, li minnhom 82.8 km kwadru huma ilma.
Il-kodiċijiet tal-erja għal Arlington, it-Tessas huma 682, 817, 214, 469, 972 u l-erja totali hija ta’ 258.2 km kwadru.
Arlington fit-Tessas jinsab f’184.0 fuq il-livell tal-baħar u għandu erja ta’ 258.2 Sq Km. Arlington, għandu żona ta’ ilma ta’ 82.8 km kwadru, u d-densità tal-popolazzjoni ta’ 1472 persuna għal kull kilometru kwadru. Arlington għandu l-kodiċijiet tal-erja, 682, 817, 214, 469 u 972.
Atlanta, parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja, għandha 3 kodiċijiet ta’ żona - 404, 678 u 470 - u tkopri żona ta’ 344.9 kilometri kwadri.
Atlanta, fil-Konteġġ ta’ Fulton, il-Ġeorġja hija kbira ta’ 347.1 km kwadri u għandha żona tal-art ta’ 344.9 kilometru kwadri.
Parti mill-Konte ta’ Fulton (Ġeorġja), Atlanta għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Atlanta fil-Ġeorġja, għandha kodiċi tal-erja ta’ 404 u densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 persuna għal kull waħda minn 344.9 kilometri kwadri tagħha (l-erja totali ta’ 347.1 km kwadru).
Atlanta Georgia hija belt kbir. Hija 344.9 km kwadru, iż-żoni totali hija 347. 1 kilometru kwadri. Hija għandha popolazzjoni u 1299 abitanti għal kull milja kwadru, b’kodiċi ta’ erja ta’ 404.
Atlanta, il-Ġeorġja tkopri 344.9 kilometru kwadru u għandha 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Atlanta, parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja, għandha kodiċi taż-żona ta’ 404.
Atlanta għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull kilometru kwadru, tkopri 344.9 km kwadru, u żona totali ta’ 347.1 km kwadru. Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, il-Ġeorġja u għandha kodiċi taż-żona ta’ 404.
Atlanta hija parti mill-Konteġġ ta’ Fulton fil-Ġeorġja u tuża l-kodiċi taż-żona ta’ 404.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital u New York hija l-akbarbelt.
Atlantic City tinsab f’Atlantic County, New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn l-akbar hija l-Belt ta’ New York u l-kapital hija Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey jinsab fil-Konte Atlantiku, New Jersey li jinsab fl-Istati Uniti.
Atlantic City, parti mill-Konte ta’ Atlantic, jinsab f’New Jersey fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani, għandu l-kapital ta’ Washington DC u l-akbarbelt ta’ New York.
Atlantic City, hija parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li għandu l-kapital ta’ Washington DC. Il-pajjiż huwa l-post ta’ Atlantic City, parti minn New Jersey fejn l-akbarbelt hija Newark.
Atlantic City, hija parti minn New Jersey, li l-akbarbelt tagħha hija Newark.
Atlantic City, New Jersey, jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
L-Istati Uniti, fejn l-akbarbelt hija l-Belt ta’ New York, jinkludu l-Americans Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Atlantic City, New Jersey, jinsab fl-Istati Uniti, fejn New York City hija l-akbar belt u l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
New Jersey hija d-dar ta’ Atlantic City, Newark (l-akbarbelt tal-Istat) u Trenton, il-kapital tal-Istat.
F’New Jersey, tista’ tinstab Atlantic City, Newark (l-ikbarbelt), Trenton (kapital), u l-Amerikan Indjani.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fejn Trenton hija l-kapital u l-akbarbelt tagħha hija Newark.
L-Istati Uniti għandhom il-kapital ta’ Washington DC u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Nazzjonali.
Atlantic City hija parti mill-Konte ta’ Atlantic, New Jersey fl-Istati Uniti.
Atlantic City tinsab f’Atlantic County, New Jersey, fl-Istati Uniti.
Atlantic City tinsab f'New Jersey, fl-Istati Uniti u l-akbarbelt ta' New Jersey hija Newark.
Atlantic City hija parti minn New Jersey fejn l-akbarbelt hija Newark.
Newark hija l-akbarbelt ta’ New Jersey, l-istess Stat ta’ l-Atlantiku hija parti minnu.
Washington DC hija l-kapital ta’ l-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku u l-akbarbelt hija New York. L-Istati Uniti huma l-post ta’ Atlantic City, li hija parti minn New Jersey.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti tal-Amerika li għandha l-belt ta’ Washington DC. u l-akbarbelt hija New York City. Il-pajjiż huwa wkoll il-post ta’ Atlantic City, parti minn New Jersey.
L-akbarbelt tal-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York u l-kapital hija Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey tinsab ukoll f’dan il-pajjiż u l-Americans Indivi huma grupp etniku.
Il-mexxej fl-Atlantic City, New Jersey huwa Don Guardian li huwa uffiċjal muniċipali.
Don Guardian huwa l-mexxej ta’ Atlantic City (New Jersey), li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1421.2 abitant għal kull kilometru kwadru u żona totali ta’ 44.125 kilometru kwadri.
A Clerk (uffiċjal muniċipali) huwa l-mexxej ta’ Atlantic City, New Jersey, fejn Don Guardian huwa l-mexxej.
Il-mexxej muniċipali tal-Atlantic City, New Jersey huwa Don Guardian li huwa magħruf bħala l-Amministratur.
Don Guardian jmexxi Atlantic City, New Jersey, fejn il-mexxej muniċipali huwa magħruf bħala l-Almen.
"Maġġur" huwa t-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City, New Jersey, li huwa mmexxija minn Don Guardian.
Attica hija 166 fuq il-livell tal-baħar, għandha densità pop. ta’ 783.1 għal kull km kwadru u żona ta’ 4.14 km kwadru.
Attica fl-Istat ta’ Indiana jinsab fil-Konteġġ ta’ Fountain, Indiana.
Attica hija parti minn Logan Township fil-Konte ta’ Fountain, Indiana.
Attica, hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana. Hija 166 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandha żona totali ta’ 4.14 kilometri kwadri u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 783.1 residenti għal kull km kwadru.
Attica hija parti mill-Indiana f’Logan Township li hija parti mill-Konte ta’ Fountain. Hija għandha żona totali ta’ 4.14 km kwadru u hija 166 fuq il-livell tal-baħar. Hemm 783.1 persuna għal kull kilometru kwadru f’Attica.
Attica, parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana, tinsab 166 fuq il-livell tal-baħar u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 783.1 abitanti għal kull wieħed mill-4.14 kilometri kwadri li tkopri.
Attica hija parti mill-Konte ta’ Fountain, li għandu s-sede tal-Konte ta’ Covington u huwa parti mill-Istat ta’ Indiana fl-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital.
Attica, il-Konteġġ ta’ Fountain, huwa parti mill-Istat ta’ Indiana fl-Istati Uniti ta’ Covington.
Il-Konteġġ ta’ Fountain li fih il-post tal-Konteġġ huwa Covington u fejn tinsab ukoll Attica, jinsab fl-Indiana, l-Istati Uniti. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C.
Attica, l-Indiana, li tinsab fil-Konte ta’ Fountain, l-Istati Uniti, hija ta’ 4.14 sq km, għandha 783.1 residenti għal kull km kwadru u hija 166 fuq il-livell tal-baħar.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Istati Uniti, li għandha żona totali ta’ 4.14 km kwadru, li hija ogħla minn 166.0 livell tal-baħar, u għandha 783.1 residenti għal kull km kwadru.
Attica jinsab fil-Konteġġ ta’ Fountain, Indiana, l-Istati Uniti. Hija hija 166 ’il fuq il-livell tal-baħar u għandha żona ta’ 4.14 sqm u densità tal-popolazzjoni ta’ 783.1 għal kull sqm.
Attica hija parti mill-Indiana fl-Istati Uniti u tinsab 166.0 fuq il-livell tal-baħar.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti u d-densità tal-popolazzjoni tagħhom hija ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Auburn Alabama għandha għoli ogħla mill-livell tal-baħar ta’ 214 u għandha żona totali ta’ 140.8 km kwadri (erja tal-ilma 1.7 sqm). Il-kodiċi taż-żona għal Auburn, Alabama hija ta’ 334 u d-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta’ 368.65 residenti għal kull km kwadru.
Auburn, Alabama tinsab 214.0 fuq il-livell tal-baħar u għandu l-kodiċi tal-erja ta’ 334.
Auburn (kodiċi taż-żona 334), li tinsab f’Alabama, għandha żona totali ta’ 140.8 km kwadru u għandu 368.65 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Auburn, Lee County, Alabama huwa parti mill-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Albaama, l-Istati Uniti.
Auburn, Lee County, Alabama jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn, Lee County, Alabama hija parti mill-Istati Uniti.
Auburn, Alabama hija parti mill-Konte ta’ Lee fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku tal-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama li jinsab fl-Istati Uniti.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti li jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee, Alabama, l-Istati Uniti ta' Washington, DC.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama, l-Amerikan Ażjani tal-Istati Uniti huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, li huwa fejn jinsab il-Konte ta’ Lee, Alabama.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Albaama, l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee (sede ta’ Opelika), Alabama, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Auburn, Alabama tagħmel parti mill-Konte ta’ Lee, fejn Opelika hija s-sede tal-kontea. Alabama tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Auburn, Alabama, l-Istati Uniti, jinsab fil-Konte ta’ Lee li s-sede tal-kontea tiegħu huwa Opelika.
F’Auburn, il-Konte ta’ Lee Alabama U.S.
Auburn, Alabama huwa parti mill-Konte ta’ Lee, li fih Opelika bħala s-Sede tal-Kont ta’ Opelika. L-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, li huwa l-post ta’ Auburn.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Auburn jinsab fil-Konte ta’ Lee.
Auburn, fil-Konte ta’ Lee Alabama, għandu Opelika bħala s-sede tal-kontea tiegħu.
L-erja totali f’Auburn, Washington, l-Istati Uniti hi ta’ 77.41 (erba’ kilometri) u d-densità tal-popolazzjoni hija ta’ 914.8 residenti għal kull km kwadru.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, parti mill-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti.
Auburn, il-Konte ta’ Pierce, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, l-Istat ta’ Washington, l-Istati Uniti.
Auburn hija parti mill-Konte ta’ Pierce li jinsab fl-Istat ta’ Washington.
Auburn (Pierce County, l-Istati Uniti) u Seattle, it-tnejn jinsabu fl-Istat ta’ Washington.
Seattle hija l-akbarbelt fl-Istat ta’ Washington u Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti ta’ Auburn li hija parti mill-Konte ta’ Pierce, Washington li fl-Istati Uniti.
L-Istat tal-Istati Uniti ta’ Washington huwa d-dar tal-akbarbelt ta’ Seattle u wkoll ta’ Auburn, li huwa parti mill-Konte ta’ Pierce. Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Auburn hija parti mill-Konte ta’ Pierce, Washington fl-Istati Uniti.
Auburn, il-Konte ta’ Pierce, jinsab fl-Istat ta’ Washington, bl-akbarbelt tagħha bħala Seattle.
L-akbarbelt fl-Istat ta’ Washington (USA), li għandha l-Olimpja prinċipali, hija Seattle.
Auburn hija parti mill-Konte ta’ Pierce, Washington, l-Istati Uniti.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, Washington, li l-akbarbelt tagħha hija Seattle u l-kapital tal-Istat hija l-Olympja li tinsab fl-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ King huwa l-post ta’ Auburn, parti mill-Konte ta’ Pierce u l-Konte ta’ King f’Washington.
Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ King, f’Washington, l-Istati Uniti u Auburn hija parti mill-Konte ta’ King.
Auburn hija parti mill-konċetti ta’ Pierce kif ukoll King (l-akbarbelt ta’ Seattle), li jinsabu f’Washington. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C.
Auburn jinsab fil-Konteġġ ta’ King Washington fejn Seattle hija l-akbarbelt u hija parti mill-Istati Uniti fejn Washington D.C. hija l-kapital.
Auburn hija parti mill-Konte ta' King f'Washington, l-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C. Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta' King.
Auburn (f’Konte ta’ King), huwa l-Istat ta’ Washington, fl-Istati Uniti.
Il-Konte ta’ King huwa l-post ta’ Auburn, l-Istat ta’ Washington fl-Istati Uniti.
Il-Belt ta’ New York hija l-akbar fl-Istati Uniti u l-kapital hija Washington DC.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ King f’Washington, l-Istat fejn l-Olympia hija l-kapital.
L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York u l-kapital ta’ Washington hija l-Olimpja.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ King Washington fejn il-kapital hija l-Olimpja.
Auburn hija parti mill-Konte ta’ King fl-Istat ta’ Washington.
Seattle (fl-Istati Uniti), hija l-akbarbelt fl-Istat ta’ Washington, l-istat li fih Auburn (parti mill-Konte ta’ King) huwa wkoll parti minnu.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Auburn fil-Konte ta’ King hija parti minn Washington (Stat) fl-Istati Uniti.
Seattle hija l-akbarbelt fl-Istat ta’ Washington li huwa fejn Auburn jinsab fil-Konte ta’ King. L-Istat huwa parti mill-Istati Uniti li għandu Washington DC bħala l-kapital tiegħu.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti u l-akbarbelt ta’ Seattle.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington, fl-Istati Uniti tal-Konte ta’ King.
Il-Konteġġ ta’ King huwa l-post ta’ Auburn, Washington, l-Istati Uniti.
Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti, iżda Auburn hija parti mill-Konte ta' King, Washington, li l-akbarbelt tagħha hija Seattle li tinsab fl-Istati Uniti.
Austin jinsab fit-Tessas, fejn l-akbarbelt hija Houston.
Austin Texas huwa parti mill-Konte ta’ Williamson (sede tal-kontea: Georgetown), li l-akbar tagħha hija Round Rock.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, fit-Tessas.
Austin, parti mill-Konte ta’ Williamson (is-sede tal-muniċipalità, huwa Georgetown), jinsab fit-Tessas.
Houston huwa l-akbar mara fl-Ingliż, Texas, li minnu Austin huwa parti minnu.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, fil-Kalifornija, li hija parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco.
Antioch, il-Konteġġ ta’ Contra Costa huwa parti mill-Ferja tal-Bajja ta’ San Francisco fil-Kalifornja u hija mmexxija mill-Murku.
Il-miġġur huwa l-mexxej ta’ Antioch li jinsab fiż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco fil-Konte ta’ Contra Costa fil-Kalifornja u huma jitkellmu Spanjoli.
Il-belt ta’ Antioch hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa fiż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco fil-Kalifornja.
Antioch jinsab fil-Kalifornja fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li min-naħa tiegħu, hija parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kalifornja, fejn jitkellem Spanjol.
Immexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, Antioch hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa, li hija parti mill-Bajja ta’ San Francisco.
Antioch huwa parti mill-Konte ta’ Contra Costa fil-Kaliforniżja li jinsab fiż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, hija t-titolu tal-mexxej ta’ Antioch.
Antioch, hija parti mill-Konte ta’ Contra Costa fiż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kaliforniżja u hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija l-mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornja, li jinsab fil-Kunċja ta’ Contra Costa, li hija parti mill-qasam tal-Bajja ta’ San Francisco fejn jitkellem l-Ingliż.
Atlanta hija l-akbarbelt ta’ Fulton County, il-Ġeorġja, u l-Istati Uniti ta’ Alpharetta hija parti minn dak il-konteġġ.
Alpharetta jinsab fil-Konteġġ ta’ Fulton, fejn l-akbarbelt hi Atlanta, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton (Ġeorġja), li l-akbarbelt tagħha hija Atlanta.
Il-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani jgħix fl-Istati Uniti.
L-Istat tal-Ġeorġja tal-Istati Uniti huwa djar tal-Konte ta’ Fulton.
Atlanta hija l-akbar muniċipalità ta’ Fulton County (li fiha hija parti minn Alpharetta), il-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja fl-Istati Uniti. Atlanta hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Fulton. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jinstab l-Istat tal-Ġeorġja.
Il-Konteġġ ta’ Madison għandu s-sede tal-kontea tiegħu f’Anderson, l-Indiana, il-kapital ta’ l-Indiana hi Indianapolis u hija d-domiċilja ta’ Alexandria, il-Konte ta’ Madison, fl-Istati Uniti.
Alexandria, l-Indiana jinsab fil-Konte ta’ Madison fl-Istati Uniti.
Alexandria, l-Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Madison, l-Istati Uniti, li minnu Anderson huwa s-sede tal-kontea.
Alexandria, parti mill-Konte ta’ Madison, jinsab fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana, l-Istati Uniti.
Covington huwa s-sede tal-kontea ta’ Fountain fl-Istati Uniti.
Attica jinsab fil-Konte ta’ Fountain, Indiana, l-Istati Uniti.
Covington huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Fountain, Indiana, fl-Istati Uniti ta’ l-Istati Uniti, li hija parti mill-Indiana.
Attica jinsab fil-Konteġġ ta’ Fountain, Indiana, fejn Covington huwa s-sede tal-Konte, u Indianapolis il-kapital.
Attica jinsab fil-Konteġġ ta’ Fountain (l-Istati Uniti) fejn il-kontea hija Covington.
Attica huwa parti mill-Konteġġ ta’ Fountain, Indiana (Stati Uniti), fejn is-sede tal-Konteġġ huwa Covington.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison f’Indiana, l-Istati Uniti.
Alexandria hija parti minn Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
Lansing hija l-kapital ta’ Michigan, fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma f’Michigan, l-Istati Uniti, li l-kapital tal-Istat tagħha hija Lansing u Ann Arbor tinsab fil-kontea ta’ Washtenaw.
It-Texas fl-Istati Uniti għandu l-ogħlabelt tiegħu.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, f’Fort Worth tal-Istati Uniti.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fl-Istat tat-Texas, iżda Houston hija l-akbarbelt hemmhekk.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas, u Fort Worth huwa s-sede tal-konteġġ ta’ Tarrant.
L-Istat tat-Tessas fl-Istati Uniti huwa l-post ta’ Houston, l-akbar mara, u wkoll Arlington, parti mill-Konte ta’ Tarrant fejn Fort Worth huwa s-sede tal-kontea.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant (b’sede tiegħu f’Fort Worth), huma parti mit-Texas, fl-Istati Uniti.
Arlington jinsab fil-kontea ta’ Tarrant, it-Tessas.
Houston hija l-akbarbelt tat-Tessas fejn Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant.
Il-kapital tat-Tessas fl-Istati Uniti hija Austin u l-Istat huwa l-post ta’ Arlington, parti mill-Konte ta’ Tarrant.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, fejn l-akbar mara hija Fort Worth.
Arlington jista’ jinstab fil-Konte ta’ Tarrant, Texas, l-Istati Uniti.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, Texas, l-Istati Uniti.
Arlington jinsab fil-Konte ta’ Tarrant, it-Tessas, fejn Houston huwa l-akbarbelt u Austin huwa l-kapital.
Il-kapital tat-Tessas hija Austin, filwaqt li l-akbarbelt tagħha hija Houston.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas, fejn jitkellma l-Ingliż u Houston huwa l-akbarbelt.
Fl-Istati Uniti jkellmu l-Ingliż, il-kapital hija Washington, D.C. u l-akbar hija New York City. Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti fejn l-akbar hija l-Belt ta’ New York u l-kapital hija Washington, D.C. Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones fit-Tessas, li jinsab fl-Istati Uniti.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas fl-Istati Uniti.
Abilene, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Jones fl-Istati Uniti.
Washington D.C hija l-kapital tal-Istati Uniti u l-akbarbelt tagħha hija New York City.
Abilene, it-Tessas jinsab fil-Konte ta’ Taylor, it-Tessas, fl-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. hija l-kapital.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C., l-akbar hija New York City, u l-Ingliż hija l-lingwa mkellma.
Akron, Ohio jinsab ukoll fl-Istati Uniti fejn il-miġġur huwa t-titolu tal-mexxej fil-Konte ta’ Summit, Ohio.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
Il-Kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u s-sost tal-Amerikan Afrikani.
Attica jinsab f'Logan Township, il-Konte ta' Fountain (County Seat Covington), Indiana, l-Istati Uniti. Washington Dc hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Attica hija parti minn Logan Township fil-Konte ta’ Fountain, Indiana.
Attica hija muniċipalità ta’ Logan Township, li hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fejn il-Konte Seat, huwa Covington. Attica, Indiana, hija parti mill-Istati Uniti, fejn il-kapital hija Washington D.C.
Auburn hija parti mill-Konte ta' King u Pierce County f'Washington, l-Istati Uniti.
Minbarra li huwa parti mill-Konte ta’ Pierce, Auburn huwa wkoll parti mill-Konte ta’ King.
Auburnis parti kemm tal-Konte ta’ Pierce kif ukoll tal-Konte ta’ King, f’Washington, fl-Istati Uniti.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Attica, parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana, jinsab fl-Istati Uniti.
Fil-Konteġġ ta’ Summit, Akron, Ohio, l-Istati Uniti, hemm l-amaltà.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Tummit, Ohio, fejn il-mexxej huwa l-Murku. Akron jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington D.C., u fejn l-Amerikani Indivi, huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikani Indiviċi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika li għandha l-belt ta’ Washington, D.C. Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti u l-mexxej huwa l-miġġur.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti li għandu Washington DC bħala l-kapital tagħha u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-kapital huwa Washington, D.C. Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio li jinsab fl-Istati Uniti.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviċi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika fejn jitkellmu l-Ingliż u l-kapital huwa Washington, D.C. Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio li huwa parti mill-Istati Uniti.
L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala l-Amerikan u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku hemmhekk.
L-Amerikan huma l-persuni li jkopru l-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku. Albany jinsab fil-Konte ta’ Dougherty, il-Ġeorġja fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan u fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja, l-Istati Uniti jgħixu fl-Istati Uniti ma’ l-Amerikan Afrikani u jitkellmu l-Ingliż.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja li jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż, l-Amerikan jgħixu u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Istati Uniti, li jużaw il-lingwa Ingliża, hija popolata mill-Amerikan, inkluż il-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, il-pajjiż li jkellmu l-Ingliż, fejn jgħixu l-Amerikan, u fejn l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Salem huwa l-kapital ta’ Oregon, l-istat fejn jinsab Albany, fl-Istati Uniti.
Albany hijabelt ta’ Oregon, li l-kapital tagħha hija Salem.
L-Amerikan u l-Amerikan Afrikani huma popolazzjoni tal-Istati Uniti.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio huwa parti mill-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, Oregon fl-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma msejħa Amerikani.
Albany, il-Konte ta’ Benton, Oregon huwa parti mill-Istati Uniti.
Albany fil-Konte ta’ Benton, Oregon, huwa parti mill-Istati Uniti.
L-Amerikani jgħixu fl-Istati Uniti, il-kapital huwa Washington D.C.
L-Amerikan huma l-persuni li jkopru l-Amerika Albany, il-Konte ta’ Benton, Oregon jinsab fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, Oregon, l-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
Albany, Oregon huwa parti mill-Istati Uniti.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti li jkollha Washington, D.C. bħala l-kapital tagħha u hija domiċilja għall-Amerikan Afrikani u l-Amerikan.
Albany jinsab f'Oregon fl-Istati Uniti.
L-Amerikan u l-Amerikan Ażjani jgħixu fl-Istati Uniti fejn l-Oregon huwa Stat li jkollu l-beltijiet imsejħa Albany u Salem.
L-Istati Uniti huma l-persuni li jkopru l-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany huwa parti minn Oregon, l-Istati Uniti u s-Salem huwa l-kapital tal-Istat.
Il-popolazzjoni tal-Istati Uniti hija magħrufa bħala l-Amerikan u tinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani.
Albany jinsab f’Oregon tal-Konte ta’ Linn, l-Istati Uniti.
Albany jinsab fil-Konte ta’ Benton, Oregon, l-Istati Uniti.
Albany, f’Oregon tal-Konte ta’ Benton, jinsab fl-Istati Uniti fejn Washington, D.C. huwa l-kapital.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, Oregon, l-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn il-persuni jkellmu l-Ingliż.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikan huwa l-isem mogħti lill-abitanti tal-Istati Uniti.
L-Amerikan huma residenti tal-Istati Uniti li jużaw il-lingwa mkellma bl-Ingliż u jinkludi l-Amerikan Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu. Il-pajjiż huwa wkoll il-post ta’ Albany, il-Ġeorġja.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż.
Il-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti huma msejħa Amerikani u jkellmu l-Ingliż.
Albuquerque jinsab fil-Messiku ta’ New Mexico, l-Istati Uniti u huwa mmexxija mis-Senat ta’ New Mexico. Il-mexxej tas-Senat huwa John Sanchez u l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali tal-pajjiż.
Fl-Istati Uniti, l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque, flimkien ma’ Richard J Berry, jmexxi Albuquerque, New Mexico, li huwa parti mill-Istati Uniti.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti, immexxija minn Richard J. Berry.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż. Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico li jinsab fl-Istati Uniti. Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque huwa mmexxi minn Richard J. Berry.
L-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u l-abitanti huma msejħa Amerikani, huma domestiċi tal-grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikani. L-Angola, li hija parti mill-Indiana, tinsab fl-Istati Uniti.
L-Angola hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana, l-Amerikan Afrikani tal-Istati Uniti huma grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma Amerikani.
L-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan u fejn jitkellmu l-lingwa Ingliża.
L-Amerikan, inkluż il-grupp etniku tal-Amerikan Afrikan, jgħixu fil-pajjiż li jkellmu l-Ingliż tal-Istati Uniti.
Il-popolazzjoni fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż, hija magħrufa bħala l-Amerikan u tinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża, tinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Afrikan u għandu Barack Obama bħala mexxej.
L-Angola, l-Indiana jinsab fil-Konte ta’ Steuben, l-Istati Uniti.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u Barack Obama huwa l-mexxej.
L-Amerikani Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u fejn jinsab Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti huwa mmexxija minn John Sanchez mexxej wieħed fis-Senat ta’ New Mexico. L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti fejn jitkellem l-Ingliż.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u jużaw il-lingwa mkellma bl-Ingliż.
Albuquerque jinsab f’New Mexico, fl-Istati Uniti u huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque, li l-mexxej tiegħu huwa Richard J Berry.
Albuquerque f’New Mexico, l-Istati Uniti huma mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque, li l-mexxej tiegħu huwa Richard J. Berry.
Richard J Berry huwa l-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque, li jmexxi Albuquerque, New Mexico, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku li jinsab fl-Istati Uniti, li għandu Washington DC bħala l-kapital tiegħu.
L-Amerika hija parti mill-Istati Uniti.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Tummit f’Ohio, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-Almen.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Washington, D.C. huwa l-kapital u l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Il-konteġġ ta’ Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Akron, Ohio jinsab fil-Konte ta’ Summit.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma domestiċi għall-Amerikan u l-Amerikan Ażjani, bil-kapital tiegħu f’Washington, DC.
L-Amerikani jgħixu fl-Istati Uniti u l-Amerikan tal-Asja huma grupp etniku hemmhekk.
Albany hijabelt ta’ Oregon fl-Istati Uniti ta’ Salem.
L-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma, jinkludu l-Amerikan Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża, tinkludi l-Amerikan Ażjani fost il-gruppi etniċi tiegħu u għandha l-belt ta’ Washington DC.
Albany, il-Konte ta’ Linn, Oregon jinsab fl-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Linn, Oregon, l-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Washington, D.C.
John Sanchez u s-Senat tal-Messiku Ġdid jmexxi Albuquerque, il-Messiku Ġdid fl-Istati Uniti.
Albuquerque jinsab fil-Messiku ta’ New Mexico, l-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
John Sánchez, huwa wieħed mill-mexxej, fis-Senat ta’ New Mexico, li jmexxi Albuquerque (il-Messiku Ġdid), fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa mkellma bl-Ingliż u jinkludi l-grupp etniku tal-Amerikan Indjani.
Richard J Berry huwa l-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque li jmexxi Albuquerque, New Mexico, fl-Istati Uniti.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque għandu rwol ta’ tmexxija f’Albuquerque, New Mexico, l-Istati Uniti. Richard J Berry huwa l-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee f'Labama, l-Istati Uniti ta' Washington, DC.
Auburn, Alabama hija parti mill-Konte ta’ Lee, l-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama, fl-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama, l-Istati Uniti.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee, Alabama, fl-Istati Uniti.
Auburn, il-Konte ta’ Lee, Alabama, hija parti mill-Istati Uniti, li għandha l-kapital tiegħu bħala Washington, DC, u hija domiċilja tal-Amerikani Indivi.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee, Alabama, l-Istati Uniti.
Auburn, parti mill-Konte ta’ Lee, Alabama jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Auburn huwa parti mill-Konte ta' Lee, Alabama, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
Auburn, il-konteġġ ta’ Lee, Alabama, l-Istati Uniti, fejn l-Amerikani oriġinali huma grupp etniku għandu s-sede tal-kontea ta’ Opelika.
Auburn huwa parti mill-Konte ta’ Lee f’Albaama, l-Istati Uniti, li għandu sede tal-kontea ta’ Opelika.
Alpharetta, il-Konteġġ ta’ Fulton huwa parti mill-Ġeorġja (kapital: Atlanta), li jinsab fl-Istati Uniti.
Alpharetta jinsab fil-Konte ta’ Fulton, il-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma grupp etniku.
Alpharetta, hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja, li l-akbarbelt tagħha hija Atlanta.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti u l-istat tal-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti jinkludu l-grupp etniku ta’ Amerikani Indiviżi u huwa l-post tal-Konte ta’ Fulton Georgia. Atlanta hija l-akbarbelt fil-kontea li hija wkoll il-post ta’ Alpharetta.
Alpharetta, hija parti mill-Konteġġ ta’ Fulton (fejn Atlanta hija l-akbarbelt), fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, fejn il-kapital tal-Istat hija Trenton.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn l-akbar hija l-Belt ta’ New York. Atlantic City hija parti minn New Jersey (kapital ta’ Trenton) fl-Istati Uniti.
Atlantic City hija parti minn New Jersey, l-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu hija Trenton.
L-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u New York hija l-akbarbelt.
L-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital u New York hija l-akbarbelt.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika, fejn l-akbarbelt hija New York.
New York City hija l-akbarbelt fl-Istati Uniti u Washington DC hija l-kapital.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington, D.C. u l-akbar hija l-Belt ta’ New York. Atlantic City hija parti minn New Jersey li jinsab fl-Istati Uniti.
Fl-Istati Uniti, hemm grupp etniku ta’ Amerikani Nazzjonali. L-Istati Uniti hija magħmula minn ħafna postijiet, il-kapital tagħha, Washington D.C., Newark New Jersey, u anki Atlantic City New Jersey.
Fl-Istati Uniti, Atlantic City hija parti minn New Jersey, fejn l-akbarbelt hija Newark.
L-Albuquerque, il-Messiku ta’ New Mexico, huwa jinsab fi ħdan l-Istati Uniti li jkellmu bl-Ingliż (immexxija Barack Obama).
Albuquerque, New Mexico huwa fl-Istati Uniti u tmexxi mill-Murku. Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
Il-President u l-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u Barack Obama (il-President), huwa l-mexxej.
Albuquerque jinsab fi New Mexico, fl-Istati Uniti, fejn il-President Barack Obama huwa l-mexxej.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti li tinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Albuquerque jinsab f'New Mexico fl-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Richard J. Berry tal-Kunsill tal-Belt ta' Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u huwa mmexxija minn Richard J. Berry u l-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Kunsill tal-Belt jmexxi l-muniċipalità, flimkien ma’ Richard J. Berry.
Albuquerque jinsab f’New Mexico, l-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Albuquerque, immexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, jinsab fi New Mexico, fl-Istati Uniti.
L-Amerikan huwa l-isem mogħti lill-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Angola hija belt fl-Indiana fl-Amerika tal-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku. L-Angola hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma magħrufa bħala l-Amerikan u fejn l-Americans Indivi huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa użata u fejn l-abitanti huma magħrufa bħala Amerikani.
L-Angola, il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Albany, Linn County, Oregon jinsab fl-Istati Uniti.
Albany, Oregon jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn fl-Istati Uniti ta’ Washington, DC.
Albany, Oregon fl-Istati Uniti, huwa parti mill-Konte ta’ Linn.
L-Ingliż jitkellmu fl-Istati Uniti li għandha l-kapital ta’ Washington DC u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Indjani.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Linn, Oregon, fl-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż. Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Linn, Oregon, fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C.
L-Istati Uniti jużaw il-lingwa Ingliża u tinkludi l-Amerikan Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Albany f’Oregon tal-Konte ta’ Benton, huwa parti mill-Istati Uniti, li għandu Washington D.C. bħala l-kapital tagħha.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti li għandha l-belt ta’ Washington, D.C. u grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikan.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti tal-Konte ta’ Benton fejn jitkellmu l-Ingliż, l-Amerikani Indjani huma grupp etniku, u Washington D.C. huwa l-kapital.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton, Oregon fl-Istati Uniti ta’ Washington, D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti u l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali tagħha.
L-Istati Uniti, li għandhom il-kapital ta’ Washington DC, jużaw il-lingwa Ingliża u tinkludi l-Americans Indivi fost il-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti huma ffurmati minn 50 Stat, wieħed minnhom huwa Oregon u l-belt tagħha hija Albany.
Albany, Oregon jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital f’Washington D.C.
L-Angola tinsab f’Plaasant Township li huwa parti mill-Konte ta’ Steuben, l-Indiana fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn l-okkupanti huma magħrufa bħala Amerikani.
L-Istati Uniti jgħixu fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
L-Angola, f’Plaasant Township (il-Konte ta’ Steuben, l-Indiana), jinsab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż hija l-lingwa.
Albuquerque f’New Mexico, l-Istati Uniti huma rregolati mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti, li huwa parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti u l-mexxej tiegħu hija l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti, u l-mexxej tiegħu hija l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti li juża l-lingwa Ingliża u fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan Ażjani.
Albany huwabelt fil-Konteġġ ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany huwabelt fil-Konteġġ ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti, li hija mmexxija minn Barack Obama u fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Barack Obama u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li huwa fejn Barack Obama huwa mexxej u l-kapital huwa Washington, D.C. Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC, il-mexxej huwa Barack Obama u fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u fejn l-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, u jirresjedi fil-belt ta’ Washington D.C. Ohio huwa wieħed mill-Istati, u fi ħdan Ohio fil-Konte ta’ Summit huwa Akron.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn il-President huwa l-mexxej u fejn Washington DC huwa l-kapital.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-pajjiż huwa mmexxija mill-President tal-Istati Uniti.
Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio huwa parti minn, il-president immexxi, l-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Akron jinsab fil-Konteġġ ta’ Summity, Ohio, l-Istati Uniti.
Albany huwabelt fil-Konteġġ ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, li l-abitanti tagħhom huma msejħa Amerikani.
L-Istati Uniti, li huma mmexxija minn President, huma popolati minn Amerikani, inkluż il-grupp etniku ta’ Amerikani Afrikani.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja jinsab fil-Konteġġ ta’ Dougherty fl-Istati Uniti.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Albany, huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Indjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti u l-abitanti tiegħu huma msejħa Amerikani.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja, l-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Amerikan.
Albany, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti, li l-mexxej tiegħu huwa l-President.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington, D.C. u l-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u dan huwa fejn jirrisjedi l-President tal-Istati Uniti.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti fejn jinsab il-Konte ta’ Pierce.
Auburn jagħmel parti mill-Konte ta’ Pierce, Washington, li l-akbarbelt tiegħu hija Seattle li tinsab fl-Istati Uniti iżda l-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Auburn jinsab fil-Konte ta’ Pierce, parti mill-Istat ta’ Washington (l-Istati Uniti), fejn l-akbarbelt tal-Istat hija Seattle.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw fl-Istati Uniti.
Ann Arbor, hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, f’Michigan, li l-kapital tiegħu hija Lansing.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta' Washtenaw, Michigan, l-Istati Uniti.
Il-Bananaman huwa l-ewwel emissjoni fuq il-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman l-ewwel emissjoni fuq il-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman l-ewwel ntbagħat fuq il-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman l-ewwel emittentat fuq il-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman intwera mill-BBC u ntbagħat bejn it-3 ta’ Ottubru 1985 u l-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman kien is-serje tat-televiżjoni murija mill-BBC bejn it-3 ta’ Ottubru 1983 u l-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman l-ewwel ntbagħat fuq il-BBC 10/03/1983 u l-aħħar xandir tiegħu kienet il-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman kien l-ewwel emissjoni fuq il-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il- BBC bagħtet is-serje tat-televiżjoni ta’ Bananaman bejn it-3 ta’ Ottubru 1983 u l-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman beda jittrażmetti fuq il-BBC fl-10/03/1983 u l-aħħar xandir tiegħu kienet il-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC, li jxandir bejn it-3 ta’ Ottubru 1983 u l-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman l-ewwel emissjoni fl-STV fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-karattru tat-televiżjoni Bananaman inħoloq minn John Geering.
Il-Bananaman l-ewwel emissjoni fl-STV fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-STV bejn it-3 ta’ Ottubru 1983 u l-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman l-ewwel emittentat fuq STV fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-STV mit-3 ta’ Ottubru 1983 sal-15 ta’ April 1986.
Il-BBC bdiet xandir il-Bananaman fl-10/03/1983 u l-aħħar episodju tagħha għamlet fl-15 ta’ April 1986. Steve Bright huwa wieħed mill-ħolqien tal-Bananaman li għandu Tim Brooke-Taylor bħala waħda mill-istile tiegħu.
Il-Bananaman kien l-ewwel emissjoni fuq il-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u xandir l-aħħar episodju tiegħu fil-15 ta’ April 1986.
Baymax inħoloq mill-Amerikan, Duncan Rouleau u Steven T Seagle.
Il-karattru ta’ Baymax deher f’Big Hero 6 li jifforma Ryan Potter.
Baymax, karattru f’Big Hero 6, kien maħluq mill-Amerikan Duncan Rouleau u minn Steven T. Seagle. Damon Wayans, Jr. sar fil-film Big Hero 6.
Baymax, karattru f’Big Hero 6, inħoloq mill-Amerikan Duncan Rouleau u minn Steven T. Seagle.
Baymax huwa karattru fil-film Big Hero 6 li jiffaċċa Damon Wayans Jr.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li jiffaċċa Jamie Chung u kien maħluq minn Steven T. Seagle u Duncan Rouleau, Amerikan.
Baymax huwa karattru magħmul minn Steven T Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6 li jiffaċċa Jamie Chung. Baymax kien magħmul minn Duncan Rouleau Amerikan u Steven T. Seagle.
Baymax karattru f’Big Hero 6 inħoloq mill-Amerikan Duncan Rouleau u minn Steven T. Seagle. Maya Rudolph kienet waħda mill-istile fil-verżjoni tal-film ta’ Big Hero 6.
Baymax, huwa karattru fil-Big Hero 6 li l-ħolqien tiegħu huma Steven T. Seagle u Duncan Rouleau, Amerikan u huwa l-istudju ta’ Maya Rudolph.
Baymax inħolqot mill-Amerikan Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
AmeriGas, kumpanija tal-Istati Uniti fl-industrija tal-enerġija, twaqqfet fl-1959-01-01.
AmeriGas hija kumpannija tal-enerġija tal-Amerika li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1959.
AmeriGas fl-Industrija tal-Enerġija twaqqfet fl-01-01-1959.
AmeriGas, stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959 tinsab fil-belt ta’ Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja. Il-pajjiż ta’ domiċilju tiegħu huwa l-Istati Uniti, li kien stabbilit fuq 07-04-1776 b’erja totali ta’ 9833516.63 (kwadru kilometri).
AmeriGas kien stabbilit fl-11, Jannar 1959 u jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja fl-Istati Uniti. L-Istati Uniti (bbażati fl-4 ta’ Lulju 1776) għandu żona totali ta’ 9,833,516.63 kilometru kwadru.
Bħala kumpannija li taħdem fl-Istati Uniti, AmeriGas isservi n-nazzjon ibbażata fl-4 ta’ Lulju 1776 li tkopri żona totali ta’ 9833516.63 kilometri kwadri.
Il-kumpanija tal-enerġija AmeriGas hija bbażata f’Ring of Prussja, PA, u sservi l-oqsma kollha tal-Istati Uniti. Id-dħul operattiv tal-AmeriGas huwa ta’ 380,700000.
AmeriGas, kumpanija tal-Istati Uniti fl-industrija tal-enerġija, tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanija.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja. Jopera fl-industrija tal-enerġija li taħdem u sservi lill-Istati Uniti, b’EUR 380,700000.
AmeriGas għandu 8500 impjegat li jservu lill-Istati Uniti mill-post tagħhom fir-Renju tal-Pressja, il-Pensilvana. AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ 380700000 u huwa kklassifikat bħala li jappartjeni għall-industrija tal-enerġija.
AmeriGas, li jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, tipprovdi s-servizzi tiegħu fl-Istati Uniti. Hija għandha dħul operattiv ta’ $380,700000 fl-industrija tal-enerġija, li tappoġġa 8,500 impjegat.
AmeriGas hija industrija tal-enerġija li fiha ħaddem 8,500 persuna li tinsab fil-belt ta’ Riem ta’ Prussja, il-Pensilvanija, li sservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, billi joperaw dħul miksub ta’ 389700000.
AmeriGas topera u tipprovdi servizzi tal-industrija tal-enerġija fl-Istati Uniti, pajjiż li jkopri 9833516.63 kilometru kwadru f’erja totali ma’ Washington, D.C. bħala l-belt kapitali tiegħu.
AmeriGas, kumpanija tal-industrija tal-enerġija, isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, il-pajjiż ta’ oriġini tagħha, li għandha żona totali ta’ 9833516.63 (kwadru kilometri) u l-kapital tagħha hija Washington, D.C.
AmeriGas klassifikat fl-Industrija tal-Enerġija u sservi lill-Istati Uniti li l-kapital tagħhom huwa Washington, D.C. u għandha żona totali ta’ 9,833,516.63 kilometru kwadru.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959 biex isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti b’8,500 impjegat tiegħu.
AmeriGas, fornitur tas-servizz tal-Istati Uniti bbażat fuq 01-01-1959 b’8,500 impjegat, jinkludi l-Americans Indjani u Ażjani fil-lista tal-impjegati tagħha.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959 u sservi lill-Istati Uniti b’8500 impjegat.
Chinabank twaqqfet f’Manila fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini (stabbilit fl-01 ta’ Lulju 1901).
Chinabank kien stabbilit f’Manila, fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini, li kien stabbilit fl-01 ta’ Lulju 1901. Chinabank jinsab fil-Filippini, fejn l-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-pajjiż.
Chinabank twaqqfet Manila, fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini li kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
Chinabank, ibbażat f’Manila fil-08-16-1920, joffri servizzi bankarji. Chinabank għandu dħul nett ta’ 15,100,000 000 u jimpjega 5594 persuna.
Chinabank, kumpanija bankarja bbażata f’Manila fit-8-16-1920, għandha dħul nett attwali ta’ 15100000000 u jimpjega 5594 persuna.
Chinabank, stabbilit f’Manila fis-16 ta’ Awwissu 1920, impjega 5594 ħaddiema biex jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti tiegħu. Chinabank għandu dħul nett ta’ 15,100, 000.
Chinabank huwa servizz bankarju li kien stabbilit fl-1920-08-16. Jimpjega 5594 ħaddiema, imqassma permezz ta’ 295 fergħa u għandu dħul nett attwali ta’ 15100000000.
Chinabank, ibbażat fis-16 ta’ Awwissu 1920, toffri servizz bankarju lill-klijenti.
Chinabank, servizz bankarju bbażat fuq 08-16-1920, għandu dħul nett ta’ 15,100,000000.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini, f’Manila fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank jinsab fil-Filippini u kien stabbilit fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank kien stabbilit fl-1920-08-16 f’Manila, fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini. Chinabank jinsab fil-Filippini, fejn ikollhom il-moto “Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f’Makabansa”.
Chinabank l-ewwel ġie stabbilit f’Manila u issa għandu 295 post differenti.
Chinabank, kumpannija tas-servizzi bankarji b’introjtu nett ta’ 15,100,000 000 u 295 postijiet ta’ ċentri bankarji, hija kummerċjata pubblika.
Chinabank huwa servizz bankarju bbażat f’Manila b’295 fergħa. Chinabank hija kumpanija pubblika li dħul nett attwali tagħha kien ta’ 15,100, 000.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja li twaqqfet fl- 01/01/2000 bħala sussidjarja tal-GMA Network. GMA New Media għandha żewġ sussidjarji tagħha stess fil-Philippine Entertainment Portal, Inc u Digify Inc.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li twaqqfet fl-01-01-2000. Hija għandha Philippine Entertainment Portal u Digify Inc bħala sussidjarja, u għandha wkoll il-kumpanija prinċipali li hija GMA Network.
GMA New Media (kumpanija prinċipali GMA Network) hija kumpanija tal-midja mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2000. Philippine Entertainment Portal and Digify, Inc. huma t-tnejn sussidjarji ta’ din il-kumpanija.
GMA New Media hija kumpannija tal-media massiva fl-industrija tal-għoti. Il-kumpanija tipproduċi siti web u logħob onlajn.
GMA New Media hija kumpannija tal-media fl-industrija tal-media tal-massa u l-għoti ta’ divertiment li tipproduċi logħob onlajn u toffri servizzi għall-World Wide Web.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja li topera fl-industrija tal-media tal-massa, li tipproduċi servizzi tal-web.
GMA New Media hija kumpannija tal-media fl-industrija tal-għoti u tinsab fi ħdan il-GMA Network Center fil-Filippini. Il-kumpanija prinċipali tagħha hija l-GMA Network.
Bħala sussidjarja tal-GMA Network Center, GMA New Media tinsab ukoll fil-Filippini.
GMA New Media hija kumpannija tal-media fl-industrija tal-għoti, b’kwartieri tal-GMA Network Center fil-Filippini. Il-kumpanija prinċipali tal-kumpanija hija GMA Network.
GMA Network hija l-kumpanija prinċipali ta’ GMA New Media, li hija kwartieri tal-GMA Network Center fil-Filippini. GMA New Media tipproduċi logħob onlajn u toffri servizzi ta’ World Wide Web.
GMA New Media, Inc. hija sussidjarja tal-GMA Network u tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini. Il-kumpanija tipproduċi servizzi tal-websajt u l-prodott ewlieni tagħha huwa logħob onlajn.
GMA New Media, li tinsab fi ħdan iċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini, tagħmel kemm siti web kif ukoll logħob onlajn. GMA Network hija l-kumpanija prinċipali tagħha.
Il-kumpanija tal-midja GMA New Media, produttur ta’ applikazzjonijiet mobbli li joffri servizzi relatati mal-World Wide Web, għandha Philippine Entertainment Portal u Digify, Inc. bħala sussidjarji.
GMA New Media hija kumpanija tal-media li toħloq applikazzjonijiet mobbli u servizzi tal-web. Żewg sussidjarji tal-GMA New Media huma Digify, Inc. u Philippine Entertainment Portal, Inc.
GMA New Media hija kumpanija li toffri applikazzjonijiet mobbli u websajts. Philippine Entertainment Portal and Digify huma sussidjarji tal-GMA.
Il-kumpanija Hypermarcas hija tip ta’ S.A (korporazzjoni) bbażata fl-1 ta’ Jannar 2001 f’Sao Paulo, il-Brażil.
Hypermarcas, tip ta’ korporazzjoni S.A. li tinsab f’Sao Paulo, il-Brażil, twaqqfet fl-2001-01-2001.
Hypermarcas (bbażat fl-1 ta’ Jannar 2001) hija korporazzjoni S.A. li tinsab fi ħdan 8514837.14 km kwadru tal-Brażil fil-belt ta’ Sao Paulo.
Ipermarcas, li l-persuna ewlenija tagħha hija l- CEO, nstabet fl-1 ta’ Jannar 2001, u tipproduċi mediċini farmaċewtiċi biex jiġġeneraw dħul ta’ 1,800, 000, 000 u dħul nett ta’ EUR 108,600000.
Hypermarcas, produttur tad-droga li tmexxi mill- CEO ewlieni tagħhom, kien ibbażat fl-2001-01-01.
Hypermarcas, kumpanija mmaniġġjata mill- CEO tagħhom li tipproduċi drogi, ġiet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
Hypermarcas, ibbażat fl-1 ta’ Jannar 2001, jinsab fil-Brażil u għandha dħul nett ta’ 108,600000, il-kumpanija hija tip ta’ S.A. u għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
Hypermarcas, li tinsab fil-Brażil, hija tip ta’ korporazzjoni S.A. li fiha sussidjarja msejjaħ Mantecorp. Ġiet stabbilita fl-2001-01-01 u għandha dħul nett ta’ 108,600000.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas.
Imwaqqjat mill-1 ta’ Jannar 2001 u mmexxija mill-ĠE tiegħu, Hypermarcas huwa ġen fl-industrija farmaċewtika tal-Brażil.
Hypermarcas hija kumpanija ta’ mediċini farmaċewtiċi tal-Brażil bbażata fl-1 ta’ Jannar 2001.
CEO jimmaniġġja l-kumpanija farmaċewtika li tipproduċi l- mediċini li tinsab fil-Brażil, Hypermarcas, li kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
Hypermarcas, kumpannija farmaċewtika li tinsab fil-Brażil, hija mmaniġġjata mill- CEO tagħhom u għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
Hypermarcas huwa produttur tad-droga li tinsab fil-Brażil.
Il- CEO huwa l-persuna ewlenija ta’ Mantecorp, sussidjarja ta’ Hypermarcas, kumpanija farmaċewtika li tinsab fil-Brażil.
Stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2001, sussidjarja Mantecorp Hypermarcas hija kumpanija farmakoterapewtika li hija korporazzjoni S.A. b’introjtu nett ta’ $108600000.
Hypermarcas jipproduċi drogi u kien ibbażat fl-2001-01-01 u hija korporazzjoni S.A. b’sussidjarja msejjaħ Mantecorp u dħul nett ta’ $108,600000.
Hypermarcas, ibbażata fl-1 ta’ Jannar 2001, hija tip ta’ korporazzjoni S.A. b’drogi bħala l-prodott prinċipali tagħha. Il-kumpanija għandha sussidjarja msejħa Mantecorp u għandha dħul nett ta’ 108,600000.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A fil-kumpanija farmaċewtika, tipproduċi prodotti tal-kura tas-saħħa u tbiegħ kożmetika, il-persuna ewlenija tagħha hija l- CEO.
Hypermarcas, kumpanija farmaċewtika li tipproduċi prodotti tas-saħħa u tal-kożmetika, hija tip ta’ korporazzjoni S.A.
Hypermarcas huwa mmaniġġjat minn CEO li jinsab fl-industrija tal- farmaċewtiċi li jbiegħ prodotti tal- kura tas- saħħa u jipproduċi kożmetiċi fi ħdan dan it- tip ta ’ korporazzjoni S. A.
Il-kumpanija Trane (bbażata fl-01 ta’ Jannar 1913) hija fl-industrija tal-materjali tal-bini.
Trane (bbażat 01-01-1913) jinsab fl-industrija tal-materjali tal-bini.
Trane, kumpannija tal-materjali tal-bini, twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913 f’Swords, Dublin, li tinsab f’Leinster.
Trane hija kumpanija fl-Irlanda bbażata fuq 1913-01-01 li impjegat 29,000 persuna biex jinbena materjali tal-bini tal-HVAC.
Trane, ibbażat fuq 01-01-1913, jinsab fl-Irlanda, għandha 29000 impjegat. Trane jipproduċi HVAC fl-industrija tal-materjal tal-bini.
Il-kumpanija Trane (bbażata fl-01 ta’ Jannar 1913) tinsab fl-Irlanda u għandha 29,000 impjegat.
Trane jinsab fl-Irlanda, pajjiż fl-Ewropa. Il-kumpanija tiffoka kemm fuq sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, eż. HVAC, kif ukoll fuq materjali tal-bini.
L-industrija Trane qed tibni materjali, u l-kumpanija tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, il-manifattur tas-sistemi ta’ ġestjoni tal-bini u HVAC, hija fl-industrija tal-materjali tal-bini.
Trane kien ibbażat fuq 01-01-1913 f’Swords, Dublin, l-Irlanda.
Trane, kumpanija HVAC li tinsab f’Swords, Dublin fl-Irlanda, twaqqfet fl-1913-01-01. Trane għandha 29,000 impjegat.
Il-kumpanija Trane (bbażata fl-01 ta’ Jannar 1913) tinsab f’Swords, Dublin fl-Irlanda. Hija għandha 29,000 impjegat u wieħed mill-prodotti tagħha hija HVAC.
Trane, ibbażata f’La Crosse, Wisconsin fl-1913-01-01, hija kumpanija sussidjarja, li għandha dħul nett ta’ madwar $556 miljun u dħul operattiv ta’ USD 875.4 miljun.
Il-kumpanija Trane twaqqfet fl-01 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane hija kumpanija sussidjarja li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Il-kumpanija Trane (bbażata fl-01 ta’ Jannar 1913) tinsab f’Swords, Dublin u tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, manifattur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, għandu dħul ta’ 10,264,000 USD, b’introjtu nett ta’ $556,300000, il-kumpanija twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913 u tinsab f’Swords, Dublin.
B’introjtu ta’ $10,264,000,000 flimkien ma’ introjtu nett ta’ $556, Trane, Swords, kumpannija tas-sistema ta’ ġestjoni tal-bini bbażata fuq Dublin, ġiet stabbilita fl-1913-01-01.
Trane, li jinsab fi Swords, Dublin, jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini b’introjtu operattiv ta’ $875,400000.
Trane, li jinsab f’Swords, Dublin għandu dħul ta’ 1,026,400,00000, id-dħul nett ta’ $556,300,000 u dħul operattiv ta’ $875,400000 mill-ħolqien ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane jinsab f’Swords, Dublin, u jipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini. Hija għandha dħul ta’ 10,264,000 000, kif ukoll dħul nett ta’ madwar 556 miljun u fl-aħħar introjtu operattiv ta’ 875.4 miljun USD.
Trane, kumpanija HVAC li tinsab fi Swords, Dublin, tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, kumpanija li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini u komponenti ta’ HVAC, għandha dħul ta’ 10264000000.
Trane hija kumpanija li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini u HVAC.
Trane, manifattur tas-sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, hija kumpanija sussidjarja b’introjtu operattiv ta’ $875,400000, Trane twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane, bbażata f’La Crosse Wisconsin, fl-01-01-1913, hija kumpanija sussidjarja li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Il-kumpanija Trane impjega 29,000 persuna, għandha dħul nett ta’ USD 556.300 miljun u dħul ta’ $10.264 biljun USD. Il-kumpanija tinsab f’Swords, Dublin li għandha żona urbana ta’ 11.35 kilometru kwadru.
Il-kumpanija Trane għandha 29,000 impjegat u tinsab f’Swords, Dublin; li għandha żona urbana ta’ 11.35 km kwadru. Il-kumpanija għandha dħul nett ta’ $556.300 miljun USD u dħul ta’ $10.264 biljun USD.
Trane, li jinsab f’Swords, Dublin (żona urbana 11.35), impjega 29,000 persuna.
Trane, kumpannija sussidjarja b’introjtu ta’ $10,264,000 u dħul operattiv ta’ $875,400000, ġiet stabbilita f’La Crosse, Wisconsin. Il-kumpanija twaqqfet fl-ewwel Jannar, 1913.
Trane kien stabbilit f’1913-01-01 f’La Crosse, Wisconsin, u hija sussidjarja b’introjtu ta’ $10,264,000 000 u dħul operattiv ta’ $875,400000.
Il-kumpanija Trane twaqqfet f’La Crosse, Wisconsin fl-01 ta’ Jannar 1913.
Ajoblanco jew ia blanco, ikla magħmula minn ħobż, lewż, merluzz, ilma, żejt taż-żebbuġa, huwa mir-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja.
Ajoblanco (magħruf ukoll bħala Ia blanco) huwa ikla mill-Andalussja, Spanja, u jinkludi l-ingredjenti tal-ħobż, il-lewiema, ir-ram, l-ilma u ż-żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco huwa ikla li fiha ħobż, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco, ikla b’għeruq Spanjola, huwa taħlita ta’ ħobż, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco, (isem alternattiv ta’ Ia Blanco), huwa ikla mir-reġjun ta’ l-Andalussja ta’ Spanja u jinkludi l-ingredjenti ewlenin tal-ħobż, l-ilma, il-lamun, it-tiġar u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco, magħruf ukoll bħala Ia blanco, huwa ikla mir-reġjun ta’ l-Andalussja ta’ Spanja u jinkludi l-ingredjenti tal-ħobż, il-lewiema, ir-ram, l-ilma u ż-żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco (jew Ia blanco) joriġina mill-Andalusia fi Spanja.
Ajoblanco, magħruf ukoll bħala Ia Blanco, ġej mir-reġjun Andalusjan ta’ Spanja u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma ħobż, lewż, merluzz, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Ajoblanco (Ajo blanco) jinkludi lewż, ħobż, tewm, ilma u żejt taż-żebbuġa, jinstab fl-Andalussja u joriġina minn Spanja.
Il-lewż huma parti mill-familja Rosaceae, u wieħed mill-membri tal-ordni Rosales.
Almond huwa ingredjent ewlieni ta’ Ajoblanco.
Ajoblanco għandu lewż bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu, li ġej mill-ordni Rosales jew Rosids tal-familja Rosaceae, u fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Almond huwa ingredjent fl-ajoblanco li ġej mir-reġjun tal-Andalussja, fejn Susana Diaz hija mexxejja. Din ir-reġjun jinsab fi Spanja, fejn Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxejja.
Ajoblanco joriġina minn Spanja fejn Felipe VI huwa l-mexxej.
Waħda mill-ingredjenti ta’ Ajoblanco huwa l-lamun, li ġej minn Spanja, li l-mexxejja huwa Felipe VI ta’ Spanja, u minn reġjuni ta’ l-Andalusja, li l-mexxejja hija Susana Diaz.
Amatriciana hija sauce minn Lazio, l-Italja, li tinkludi ġobon flimkien mat-tadam, il-ganzjali u żejt taż-żebbuġa.
Amatriciana hija saus tradizzjonali mir-reġjun tal-Lazio, l-Italja.
Lazio fiha: żejt taż-żebbuġa, it-tadam, il-garanzjali u l-ġobon.
Pecorino Romano huwa ingredjent tas-sols Amatriciana kif ukoll tat-tadam, il-ganzjali, il-ġobon u ż-żejt taż-żebbuġa.
Amatriciana hija saus popular minn Lazio, l-Italja, li tinkludi l-ġobon Pecorino Romano flimkien mat-tadam, il-ganzjali u żejt taż-żebbuġa.
Amatriciana sauce, li huwa magħmul mit-tadam, il-ganzjali, il-ġobon, u żejt taż-żebbuġa, ġej mir-reġjun tal-Lazio fl-Italja.
It-tadam, il-ganzjali, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-soss Amatriciana, li jista’ jinstab f’għalf Taljan kif ġej mir-reġjun ta’ Lazio, l-Italja.
Is-soss Taljan Amatriciana hija minn Lazio, l-Italja.
Avocado huwa frott tal-ordni Laurales u l-familja Lauraceae.
Bandeja paisa tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Fil-pajjiż tal-Kolombja, id-Dipartiment ta’ Antioquia huwa fejn jinstab Bandeja paisa.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jista’ jinstab fil-pajjiż tal-Kolombja fejn ġej minn Bandeja paisa.
Il-platt Bandeja paisa joriġina mid-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja. Avocado (isem il-pjanta Lauraceae Persea) huwa ingredjent ewlieni ta’ dan il-platt.
Arem-arem huwa pjan tal-kors ewlieni servit fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java.
Arem-arem huwa kors ewlieni magħmul minn ross ikkompressat li jiġi msajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew laħam mitħun.
Arem-Arem, ikla b’ingredjenti bħall-weraq tal-banana, ross ikkompressat, ħxejjex u laħam mitħun, jinstab fl-Indoneżja, jista’ jinstab bħala kors ewlieni u jinstab fil-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda aktar speċifiku għal Java.
Il-kors ewlieni Arem-arem huwa ikla tal-kċina tal-Javan u huwa wkoll popular fl-Indoneżja.
L-aram tal-Indoneżjan, b’ingredjenti bħal ross ikkompressat, weraq tal-banana, ħxejjex u laħam minfuħ huwa plat tal-Javan li jista’ jiġi sservi bħala kors ewlieni.
L-aram jinkludi ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana u ħaxix jew laħam mitħun.
Il-platt Arem joriġina mill-Indoneżja, b’mod aktar speċifiku Java. L-isem tal-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo. u l-munita hija rupja. Il-lingwa hija Indoneżjana.
Fl-Indoneżja, il-munita tissejjaħ ir-rupja Indoneżjana, il-lingwa mkellma hija Indoneżjana u mexxej huwa Joko Widodo.
L-Indoneżja hija mmexxija minn Joko Widodo, jilqa’ r-rupa tal-munita u l-lingwa Indoneżjana.
Il-lingwa Indoneżjana hija l-lingwa mkellma fl-Indoneżja fejn il-mexxejja huma Joko Widodo u Jusuf Kalla.
Ikel wieħed li jinstab fl-Indoneżja huwa ir-ram li għalkemm jinstab madwar il-pajjiż kollu, huwa speċifiku għal Java. L-Indoneżja jitkellem fl-Indoneżja u l-mexxej tiegħu huma Jusuf Kalla u Joko Widodo.
Iż-żoni ta’ żona joriġinaw mill-Gżejjer ta’ Java u tista’ tinstab madwar l-Indoneżja kollha. Il-mexxejja tal-pajjiż huma Joko Widodo u Jusuf Kalla, u l-lingwa mkellma hija Indoneżjana.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma mexxejja fl-Indoneżja fejn il-munita hija l-rupa Indoneżjana.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma l-mexxejja fl-Indoneżja, fejn l-għalf Javanese Arem-arem huwa komunement servit u l-rupija Indoneżjana hija l-munita lokali.
Iż-żewġ mexxejja fl-Indoneżja huma Joko Widodo u Jusuf Kalla.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma l-mexxejja ta’ din il-pajjiż li jkellem bl-Indoneżja.
Il-ġobon Javanese Arem-arem huwa komunement servit fl-Indoneżja. Il-mexxej tal-pajjiż jinkludu Jusuf Kalla u Joko Widodo, u l-lingwa hija Indoneżjana.
Iż-żoni ta’ Erm joriġina mill-pajjiż tal-Indoneżja iżda tinstab speċifikament f’Java.
L-Indoneżja huma Jusuf Kalla u Joko Widodo u l-munita użata hija l-rupija Indoneżjana.
Arem arem huwa ikla Javanese mill-pajjiż tal-Indoneżja, fejn Jusuf Kalla huwa l-mexxej, l-Indoneżjan hija l-lingwa mkellma u l-munita hija l-rupija Indoneżjana.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja, fejn jitkellmu l-lingwa Indoneżjana u l-munita hija l-rupa Indoneżjana.
Il-munita tal-Indoneżja hija l-munita tal-Indoneżja.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja, fejn Ruma hija l-kapital u l-lingwa Taljana hija l-lingwa mkellma. Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja fl-Italja.
Arrabbiata sauce ġej mill-Italja, fejn il-mexxejja tagħha jinkludu Pietro Grasso u Sergio Mattarella.
Arrabbiata joriġina mill-Italja li l-belt kapitali tagħha hija Ruma. Il-lingwa mkellma tal-pajjiż hija Taljana u hija mmexxija minn Pietro Grasso u Sergio Mattarella.
L-Italjani huma mill-Italja fejn Pietro Grasso huwa mexxej u jkellmu l-Italja.
Is-sos Arrabbiata hija mill-Italja li l-mexxej tiegħu huwa Pietro Grasso. Il-kapital tal-Italja hija Ruma li l-lingwa tagħha hija l-Italja.
L-Italja li titkellem l-Italja toffri s-soss Arrabbiata.
Is-sos Arrabbiata hija mill-Italja, fejn il-belt kapitali hija Ruma u fejn il-persuni li ġejjin mill-pajjiż huma msejħa Taljani. Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja fl-Italja.
Sergio Mattarella u Pietro Grasso huma mexxejja f’dan il-pajjiż.
L-arrabbiata sauce joriġina mir-reġjun ta’ Ruma fl-Italja.
L-arrabbiata sauce huwa ikla tradizzjonali mir-Roma fl-Italja.
L-alkoż tal-arrabbiata mir-Roma, l-Italja fih: oregano, bżar tal-kili, tadam, ċili aħmar, merluż u żejt taż-żebbuġa.
L-arrabbiata sauce hija ikla tradizzjonali mir-Roma fl-Italja u hija magħmula mit-tadam, ċili aħmar, merluż u żejt taż-żebbuġa.
L-Italja tinkludi t-tadam, iċ-ċili aħmar, ir-ram, iż-żejt taż-żebbuġa, il-bżar tal-kili.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja, li huwa mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja, fi Spanja, li l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja, l-isem tal-popolazzjoni huwa Spanjoli.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali mill-Katalonja, Spanja fejn grupp etniku huwa Spanjol u l-mexxej huwa Felipe VI. Il-Katalonja hija rregolata mill-Parlament tal-Katalonja.
Arros nigre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana (mexxej Ximo Puig), Spanja (mexxej Felipe VI). Spanjoli huma l-isem tal-popolazzjoni hemmhekk.
Arros negre ġej mill-Provinċja ta’ Valencia ta’ Spanja, fejn Ximo Puig huwa l-mexxej tar-reġjun.
Ximo Puig huwa mexxej fil-Komunità Valenzjana fejn ġejja Arros negre.
Il-platt Spanjol Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, fejn il-mexxej huwa Ximo Puig. Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI u l-munita użata fil-pajjiż hija l-euro.
L-għalf Spanjol tradizzjonali Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, fejn Ximo Puig huwa l-mexxej. Il-lingwa fi Spanja hija Spanjola u l-mexxej tal-pajjiż huwa Felipe VI.
L-għalf Spanjol tradizzjonali Arros negre ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana, fejn il-mexxej huwa Ximo Puig.
Arros Negre ġej minn Spanja, fejn il-mexxej huwa Felipe VI u jkellmu Spanjol, iżda huwa aktar speċifiku għall-Komunità Valenzjana, fejn il-mexxej huwa Ximo Puig.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja minn fejn ġejja Asam pedas.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra fl-Indoneżja, pajjiż immexxija minn Joko Widodo.
Joko Widodo huwa mexxej Indoneżjan.
Il-kapital tal-Malasja hija Kuala Lumpur, u żewġ gruppi etniċi jinkludu Ċiniżi u Malaji Malaj.
Ir-reġjun tal-Peniżola Malay tal-Malasja toffri Asam pedas.
Asam pedas huwa ikla malasjana li tinsab f’Sumatra.
Il-kapital tal-Malasja hija Kuala Lumpur. Iċ-Ċiniż tal-Malasja u l-Malasja huma kemm gruppi etniċi f’dan il-pajjiż. Asam pedas, ikla minn Sumatra, jista’ jinstab ukoll fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fir-reġjun tal-peniżola ta’ Sumatra u Malay fil-Malasja, li l-kapital tagħha hija Putrajaya, u li l-gruppi etniċi tagħhom jinkludu l-Malasja u ċ-Ċiniżi.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja, fejn il-kapital huwa Putrajaya u l-gruppi etniċi jinkludu l-Malasja u Ċiniżi tal-Malasja.
L-ikel jista’ jinstab fil-Malasja li l-belt tal-kapital tagħha hija Putrajaya u l-popolazzjoni Malajsa u ċ-Ċiniżi Malasja huma fost il-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay tal-Malasja, il-pajjiż fejn Putrajaya hija l-kapital.
Il-Malasja kif ukoll iċ-Ċiniżi Malasjani huma kemm gruppi etniċi fil-Malasja, pajjiż li l-kapital tiegħu hija Putrajaya.
Asam Pedas huwa sħana tal-ikel mill-Peniżola Malasja u popolari fil-Malasja. Putrajaya hija l-kapital tal-pajjiż u fost il-gruppi etniċi jista’ jinstab il-popolazzjoni Malay u l-Malasja.
Il-kapital tal-Malasja hija Putrajaya u l-gruppi etniċi ewlenin huma ċ-Ċiniżi tal-Malasja u l-Malasja. Asam Pedas li jinstab fil-Malasja ġej minn Sumatra.
Putrajaya hija l-kapital tal-Malasja u wieħed mill-gruppi etniċi tagħha huma l-Malasja Malaj li huma Ċiniżi.
Asam pedas identifika għal ikel minn Sumatra u jinstab fil-Malasja.
Il-Malasja Ċiniża u l-Malasja huma gruppi etniċi fil-Malasja.
Asam pedas huwa mir-reġjun tal-Peniżola Malay tal-Malasja.
Il-Malasja, immexxija minn Abu Zahar Ujang, hija d-dar tal-popolazzjoni Malay u taċ-Ċiniżi tal-Malasja.
Arifin Zakaria huwa l-mexxej tal-Malasja fejn il-gruppi etniċi huma Ċiniżi tal-Malasja u l-Malasja. Asam pedas huwa ikel mill-Malasja fil-Peniżola Malay.
Il-Malasja u l-Malasja Ċiniżi huma gruppi etniċi fil-Malasja. Arifin Zakaria huwa l-mexxej fil-Malasja. Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay, il-Malasja.
Il-Malasja kif ukoll iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma kemm gruppi etniċi fil-Malasja, pajjiż immexxija minn Abdul Halim ta’ Kedah. Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja.
Il-Malasja kif ukoll iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma kemm gruppi etniċi mill-Malasja, pajjiż immexxija minn Abdul Halim ta’ Kedah. Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fir-reġjun tal-peniżola ta’ Sumatra u tal-Malasja.
Abu Zahar Ujang huwa l-mexxej tal-Malasja.
L-ikel li jinstab fir-reġjun tal-Peniżola Malay tal-Malasja huwa asam pedas.
Asam pedas huwa ikla li tinstab fir-reġjun tal-Peniżola tal-Malasja. Il-Malasja hija mmexxa minn Abu Zahar Ujang u hija wkoll domiċilja tal-popolazzjoni Indjana u Ċiniża tal-Malasja.
Wieħed mill-ikel li jinsab fil-Malasja huwa asam pedas li ġej mir-reġjun tal-Peniżola Malay.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay tal-Malasja, il-pajjiż fejn l-Indjani Malasjani u l-poplu Malaj huma gruppi etniċi.
Il-belt tal-kapital tal-Malasja hija Kuala Lumpur u fost il-gruppi etniċi tal-pajjiż jistgħu jinstabu l-popolazzjoni Malaj u l-Indjani Malasjani.
Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malay, fil-Malasja.
Asam pedas, mir-reġjun tal-Peniżola Malaj, huwa ikel li jinstab fil-Malasja.
L-Indjani tal-Malasja u l-Malasja huma gruppi etniċi fil-Malasja, pajjiż immexxija minn Abdul Halim ta’ Kedah. Asam pedas huwa ikel mill-Peniżola Malay fil-Malasja.
Bandeja paisa hija parti mill-kċina Kolombjana miż-żona tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
L-avocado huwa membru tal-ordni tal-pjanta Laurales (il-familja Lauraceae) u huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf Bandeja paisa.
Bandeja paisa huwa ikla mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia, il-Kolombja. Wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa l-Avocado, li huwa membru tal-ordni tal-pjanti Laurales tal-familja Lauraceae.
L-impjant tal-avocado jappartjeni għall-familja Lauraceae u hija tal-ordni Laurales.
Bandeja paisa hija parti mill-kċina Kolombjana mir-reġjun ta’ Paisa.
Il-popolazzjoni ta’ Banyumasan huma grupp etniku minn Java minn fejn ġej: Ayampenyet.
Ayam penyet huwa pjan popular kemm fil-Malasja kif ukoll f’Java.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja u l-Java.
Il-platt tat-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Java u l-Malasja. Il-platt huwa servit bis-sħana b’sambal u t-tiġieġ huwa “mixxut” jew “massat”.
Baduy huwa grupp etniku ta’ Java li ġej minnha Ayam penyet. Ayam penyet fih tiġieġ iffriżat u huwa ikla popolari fil-Malasja.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet, li huwa ikel li jinstab f’Java, il-Malasja, fejn grupp etniku huwa Baduy.
Ayam Penyet huwa ikla malajżjana li jinkludi l-ingredjenti ewlenin ta’ tiġieġ iffriżat “squeezed” jew “massed” iservat b’sambal. Il-platt jista’ jinstab f’Java fejn il-popolazzjoni ta’ Banyumasan huma grupp etniku.
Ayam Penyet huwa ikla tat-tiġieġ iffriżat minn Java, il-Malasja.
Ayam penyet, li l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma tiġieġ iffritat “squeezed” jew “smashed” iservat b’sambal, huwa popular fir-reġjun Malasjan ta’ Java.
Il-persuni tal-Javan huma grupp etniku li jinstab f’Java. Ayam Penyet huwa tip ta’ ikel li jinstab f’dan il-post, kif ukoll fil-Malasja, u l-ingredjent ewlieni tiegħu huwa tiġieġ imfarrat.
Ayam penyet jinkludi tiġieġ iffriżat u huwa ikla ta’ Java, li jinstab ukoll fil-Malasja.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja fejn iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku.
Ayam Penyet, ikla tat-tiġieġ iffriżat mill-Malasja tinstab f’Java.
Il-penjet ta’ Ayam jinstab f’Java u fil-Malasja (djar taċ-Ċiniż tal-Malasja etniku).
Ayam penyet huwa plat li fih l-ingredjenti ewlenin ta’ tiġieġ iffriżat jew imqattut isservi b’sambal. Il-platt huwa servit f’Java u joriġina minn Singapor. Ġeneralment huwa servit bis-sħana.
Il-penjet ta’ ayam ta’ Singapor huwa wkoll popular f’Java.
Ayam penyet huwa ikla magħrufa f’Singapor u fl-Indoneżja.
Ayam penyet huwa ikla tat-tiġieġ iffriżat minn Singapor fl-Indoneżja.
Is-sowd tal-bacon (li l-ħobż tiegħu huwa ingredjent) huwa varjazzjoni tal-BLT, li hija nnifisha hija varjazzjoni fuq is-sandwich tal-klub.
Il-BLT hija varjazzjoni kemm tas-sandir tal-klub kif ukoll tas-sandir tal-bacon (li fih il-ħobż). Hija mir-Renju Unit fejn Elizabeth II hija l-mexxej.
Il-Bacon Explosion huwa ikla tal-kors prinċipali miż-żona tal-metropolitana tal-Kans City tal-Istati Uniti u fih is-sustanzi ewlenin tas-sulass u l-bacon.
Xi ingredjenti tal-Esplosjoni tal-Bacon huma bacon u s-sossis u huwa servit bħala kors ewlieni.
L-isplussjoni tal-bacon tal-pajjiż, bis-sulass u l-bacon, hija kors ewlieni miż-żona metropolitana ta’ Kansas City fl-Istati Uniti.
Minħabba kors ewlieni, l-ingredjenti ewlenin tal-Bacon Explosion huma l-bacon u s-sulass, li ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City, fl-Istati Uniti.
Il-plastik ewlieni tal-kors tal-Bacon Explosion, li jinkludi s-sulassijiet kif ukoll il-bacon, ġej minn Kansas City, l-Istati Uniti.
Il-bacon u s-sulass jistgħu jinstabu fl-Esplosjoni tal-Bacon li ġej mill-Istati Uniti.
Mill-Istati Uniti, l-Esplosjoni tal-Bacon għandha l-bacon u s-sulass bħala ingredjenti u hija kors ewlieni.
L-isplussjoni tal-bacon huwa kors ewlieni li joriġina mill-Istati Uniti.
L-Esplosjoni tal-Bacon huwa kors ewlieni u joriġina mill-Istati Uniti.
L-isplussjoni tal-bacon ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City fl-Istati Uniti.
Bacon Explosion huwa ikla ewlenija tal-kors mill-Istati Uniti li fih l-ingredjenti ewlenin tal-bacon u s-sulass.
L-Esplosjoni tal-Bacon hija ‘kors ewlieni’ mill-Istati Uniti.
L-Esplosjoni tal-Bacon, li tinkludi s-sulass u l-bacon titulari, huwa kors ewlieni li ġej mill-Istati Uniti.
L-Esplosjoni tal-Bacon hija miż-żona metropolitana ta’ Kansas City, fl-Istati Uniti.
L-isplussjoni tal-bacon li fih il-bacon u s-sulass li fih ġej minn żona tal-metro ta’ Kansas City fl-Istati Uniti. L-Esplosjoni tal-Bacon hija kors ewlieni.
Il-Bacon Explosion huwa ikla Amerikan li fih il-bacon u s-sulass bħala l-ingredjenti ewlenin tiegħu.
L-isplussjoni tal-bacon ġej minn żona metropolitana ta’ Kansas City tal-Istati Uniti.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bacon Explosion huma l-bacon u s-sulass.
L-isplussjoni tal-bacon seħħet fl-Istati Uniti fejn Paul Ryan huwa l-mexxej.
L-isplussjoni tal-bacon ġejja mill-Istati Uniti, fejn Paul Ryan huwa mexxej u l-Amerikan abjad huma grupp etniku.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa l-President.
Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa u fejn oriġina l-isplussjoni tal-bacon tal-platti. Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti, pajjiż li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C. u li huwa mmexxija minn Barack Obama.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, id-djar tal-Bacon Explosion. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn Washington DC huwa l-kapital u l-mexxej għandu l-President.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti, pajjiż li l-mexxej tiegħu għandu t-titolu tal-President u li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C.
L-isplussjoni tal-bacon tal-pajjiż hija mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi, il-kapital huwa Washington DC u l-mexxej, magħruf bħala president huwa Barack Obama.
Bacon Explosion huwa ikla mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u l-kapital huwa Washington, D.C. Il-mexxej tal-Istati Uniti jissejjaħ il-President u dan huwa Barack Obama.
Bacon Explosion huwa ikla mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-President u l-belt kapitali hija Washington DC. L-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Bacon Explosion huwa ikla li joriġina fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma u l-kapital hija Washington DC. Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti u l-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, id-dar tal-plak Bacon Explosion.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Barack Obama.
L-isplussjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti fejn it-titolu tal-mexxej huwa l-President. Il-kapital tal-pajjiż huwa Washington D.C. u Barack Obama huwa l-mexxej.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti, fejn l-ex-mexxej kien il-President Barack Obama, u l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-mexxej kien qabel il-President Barack Obama.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa wieħed mill-mexxejja.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej u l-kapital huwa Washington DC.
L-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, pajjiż fejn il-mexxej jissejjaħ il-President u Washington, D.C. huwa l-belt tal-kapital. Joe Biden huwa mexxej politiku fl-Istati Uniti. Il-pajjiż huwa wkoll l-oriġini ta’ Bacon Explosion.
Il-pajjiż li ġej minn Bacon Explosion huwa l-Istati Uniti fejn il-mexxejja politiċi jinkludu l-President u Joe Biden.
Washington D.C hija l-kapital tal-Istati Uniti u l-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi li jgħixu hemmhekk u Bacon Explosion huwa ikel lokali popular. Il-mexxej tal-pajjiż jissejjaħ President u Joe Biden huwa persuna prominenti fil-politika.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn John Roberts huwa l-mexxej u l-Amerikani bojod huma grupp etniku.
L-Istati Uniti huma d-djar tal-plak Bacon Explosion. John Roberts huwa mexxej tal-Istati Uniti, fejn Washington DC hija l-kapital, l-Ingliż huwa l-lingwa użata u l-Amerikani bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-pajjiż li ġej minn Bacon Explosion huwa l-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-Ingliż jitkellem.
L-immexxej tal-Istati Uniti jissejjaħ il-President u John Roberts huwa mexxej hemm.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Bacon Explosion huwa ikla mill-Amerika, fejn hemm mexxej msejjaħ Paul Ryan u fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku. Washington DC huwa l-kapital tal-Istati Uniti u l-mexxej tal-pajjiż għandu t-titolu tal-President.
L-Esplosjoni tal-Bacon għandha l-oriġini tagħha fl-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma domestiċi tal-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u tal-plak Bacon Explosion. Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti, fejn il-belt tal-kapital hija Washington DC u l-Ingliż hija l-lingwa użata.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u Paul Ryan huwa politiku.
L-Isplussjoni tal-Bacon ġejja mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u jitkellem l-Ingliż.
Washington, D.C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti u l-mexxej tal-Istati Uniti għandu titolu msejjaħ il-President.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn Paul Ryan huwa mexxej u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn Paul Ryan huwa mexxej u l-kapital huwa Washington DC.
L-ingredjenti ewlenin f’isplużjoni tal-bacon (kors ewlieni) huma l-bacon u s-sossis.
L-ingredjenti ewlenin tal-Bacon Explosion huma l-bacon u s-sossis.
L-Esplosjoni tal-Bacon hija ikla ewlenija mill-metro ta’ Kansas City li fih is-sulass u l-bacon.
Il-bacon u s-sulass huma l-ingredjenti ewlenin f’Esprużjoni tal-Bacon, li huwa kors ewlieni miż-żona tal-Metropolitan tal-Kanżoni.
L-ingredjenti ewlenin tal-Bacon Explosion huma l-bacon u s-sulass, huwa kors ewlieni miż-żona metropolitana ta’ Kansas City.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit fejn is-sandwich tal-bacon huma ikla popolari.
Is-sandwich tal-bacon huwa varjazzjoni ta’ BLT, li fih it-tadam.
L- BLT hija varjazzjoni fuq is- sandwich tal- klieb. Waħda mill- ingredjenti tas- Sandwich BLT huwa t- Tomato u l- Bacon sandwich hija varjazzjoni tagħha.
Is-sandwich tal-bacon huwa varjazzjoni tal-BLT (li fih lettuce) u hija nnifisha varjazzjoni tas-sandwich tal-klub.
David Cameron huwa l-mexxej tar-Renju Unit, fejn is-sandwich Bacon, varjazzjoni ta’ BLT, huma populari.
Il-Lettuce huwa wieħed mill-ingredjenti tas-sandir BLT li hija varjazzjoni ta’ sandwich tal-klub.
David Cameron huwa l-mexxej tar-Renju Unit, li huwa d-dar tas-sandir tal-bacon.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit fejn is-sowd tal-Bacon huwa plat. Jista’ jinkludi ketchup bħala wieħed mill-ingredjenti. Varjazzjoni oħra għal sandwich tal-bacon hija BLT li min-naħa tiegħu hija varjazzjoni ta’ Club Sandwich.
Il-bacon sandwich huwa varjazzjoni tal-BLT li hija varjazzjoni ta’ Club Sandwich.
Il-BLT hija varjazzjoni fuq is-sandir tal-klub u l-bacon sandwich, li l-ingredjent huwa Ketchup u huwa mir-Renju Unit, fejn il-mexxej hija Elizabeth II.
Il-bacon sandwich huwa ikla mir-Renju Unit fejn David Cameron huwa l-mexxej.
Sandwich tal-bacon, li xi kultant jiżdied ketchup, huwa varjazzjoni tal-BLT, li hija varjant tas-sandir tal-klub.
Il-bacon sandwiches huma populari fir-Renju Unit fejn David Cameron kien qabel il-mexxej.
Varjazzjoni tal-BLT hija sandwich tal-bacon li huwa popular fir-Renju Unit. L-ingredjenti ewlenin fi sandwich ta’ Bacon huma ħobż u bacon b’ketchup jew soċċ kannella bħala kondiment.
Ir-Renju Unit huwa domiċilju għas-sandir tal-bacon li jkollu l-ingredjenti ewlenin tal-ħobż u l-bacon u kondiment, spiss ketchup jew sauce brown. Varjazzjoni tas-sandir tal-bacon, li huwa magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, barm tal-bacon u mamuffin tal-bacon hija l-BLT.
Is-sowd tal-bacon jgħaddi bl-ismijiet: bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, BLT, bacon sanger, part n' bacon, bacon cob, bacon barm jew bacon muffin.
Is-sandir tal-bacon ġej mir-Renju Unit. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma ħobż u bacon u kondiment, spiss ketchup jew sauce kannella.
Sandwich tal-bacon (magħmul bil-ħobż) huma populari fir-Renju Unit fejn huwa magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, barm tal-bacon, jew muffin tal-bacon.
Il-bacon sandwich ġej mir-Renju Unit u huwa magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, barm tal-bacon, jew muffin tal-bacon.
Is-sandir tal-bacon, li ġej mir-Renju Unit, għandu l-ingredjenti tal-ħobż u l-bacon u kondiment, spiss ketchup jew soċċi kannella.
Bacon Sandwich, varjazzjoni ta’ BLT, fejn l-ingredjenti ewlenin huma ħobż, bacon u kondiment, ġej mir-Renju Unit, u għandu ismijiet differenti li jinkludu bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacong sanger, part 'n bacon, bacon bacon bacon u bacon muffin.
Is-sowd tal-bacon huwa ikla mir-Renju Unit, magħruf ukoll bħala butty tal-bacon jew sarnie. Hija varjazzjoni tal-BLT. Normalment jinkludi kondiment bħal ketchup jew sauce brown.
Sandwich tal-bacon, varjazzjoni tas-sandir tal-klub u BLT, huwa ikla mir-Renju Unit. Wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa t-tadam. David Cameron huwa mexxej fir-Renju Unit.
BLT huwa tip ta’ sandwich li fih il-bacon u t-tadam.
Il-bacon sandwiches huma populari fir-Renju Unit fejn David Cameron kien qabel il-Prim Ministru.
Baked Alaska ġej mill-pajjiż ta’ Franza fejn hemm mexxejja msejħa Manuel Valls u Gerard Larcher u Franċiż hija l-lingwa mkellma.
Franza li titkellem Franza, immexxija minn Gerard Larcher u Manuel Valls, hija d-dar ta’ Baked Alaska.
Baked Alaska hija mir-reġjun ta’ New York u mill-pajjiż ta’ Franza, li l-mexxejja huma Manuel Valls u Gerard Larcher u l-lingwa nazzjonali hija Franċiża.
L-Alaska Baked ġej minn Franza, pajjiż fejn Manuel Valls u Gérard Larcher huma mexxejja.
Baked Alaska ġej minn Franza, pajjiż fejn Manuel Valls u Gérard Larcher huma mexxejja.
Gérard Larcher u Manuel Valls huma l-mexxejja fi Franza, minn fejn huwa msejjaħ Baked Alaska.
L-Alaska Baked ġej minn New York u Franza, li l-mexxej tagħhom jinkludu Manuel Valls u Gerard Larcher.
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza, li l-mexxejja huma Manuel Valls u Gérard Larcher.
L-Alaska baked minn New York fil-fatt ġej mill-pajjiż ta’ Franza, fejn Manuel Valls u Gerard Larcher huma l-mexxejja.
Manuel Valls u Gerard Larcher huma l-mexxejja ta’ Franza.
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza fejn jitkellem il-Franċiż u l-mexxejja huma Manuel Valls u Gérard Larcher.
Baked Alaska hija ikla minn Franza li tista’ tinstab f’Hong Kong, New York u Parish.
Baked Alaska hija minn Franza u hija popularizzata f’Pariġi, New York u Hong Kong. Il-mexxejja ta’ Franza huma Manuel Valls u Gérard Larcher.
Il-platt Franċiż Baked Alaska jgawdi wkoll f’Hong Kong Ċiniż, li joriġina minn Franza, issa mmexxija minn Manuel Valls u Gerard Larcher.
L-Alaska Baked ġej minn Franza fejn il-mexxejja jinkludu Manuel Valls u Gérard Larcher.
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza iżda hija magħrufa wkoll f’Hong Kong fejn jitkellem Ċiniż. Manuel Valls huwa mexxej fi Franza flimkien ma’ Gérard Larcher.
L-Alaska Baked ġej minn Franza u hija servita wkoll f’Hong Kong. Manuel Valls huwa mexxej fi Franza, filwaqt li Carrie Lam hija mexxej politiku f’Hong Kong.
Baked Alaska hija minn Franza (mexxej ta’ Manuel Valls) iżda hija servita wkoll f’Hong Kong (mexxejja Carrie Lam) fejn jitkellmu Ċiniż.
Baked Alaska hija bbażata f’Manuel Valls li tmexxi Franza jew Ċiniża, Hong Kong (immexxija minn Carrie Lam).
L-Alaska Baked ġej minn Franza fejn il-mexxej huwa Gérard Larcher.
Il-pudding tal-Bakewel, li jissejjaħ ukoll tart tal-bakewell, joriġina mid-Dales Derbyshire. Klassifikat bħala dixxert li jista’ jiġi servit bis-sħana mill-forn jew fil-kesħa, l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-lamun, il-ġam, il-butir u l-bajd.
Il-pudding tal-Bakewell (jew it-tart) huwa deċert mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Il-pudding tal-Bakewell (tart tal-bakk) huwa deċert mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales u jista’ jiġi servit bis-sħana jew fil-kesħa.
Mill-reġjun ta’ Derbyshire Dales, il-pudding ta’ Bakewell inħoloq fl-1820 fil-Arms Rutland, Bakewell.
Il-pudding ta’ Bakewell, deċert li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, jista’ jiġi servit bis-sħana jew kiesħa, u għandu l-ingredjenti li ġejjin: lewnd, ġam, butir, bajd.
Il-pudding tal-Bakewell, deċert li jista’ jiġi sservi sħun (ħawwija frisk) jew kiesħa, joriġina mid-Dales Derbyshire. Ġieħloq f’Rutland Arms, Bakewell, fl-1820.
Il-platt ta’ Derbyshire Dales tal-pudding ta’ Bakewell huwa diżert ta’ lewnd, ġam, butir u bajd li huwa ħawwa jew sħun jew kiesaħ.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa deċert mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales li jista’ jiġi servit bis-sħana (ħobija frisk) jew kiesħa.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire u huwa dixxert li tista’ tittiekel sħana (ħobħa frisk) jew kiesħa.
Patrick McLoughlin huwa l-mexxej tad-Dales Derbyshire (fil-Konte ta’ Derbyshire), fejn joriġina l-pudding ta’ Bakewell.
Patrick McLoughlin huwa l-mexxej ta’ Derbyshire Dales (fil-Kunċja ta’ Derbyshire) minn fejn joriġina l-pudding ta’ Bakewell.
It-tart tal-Bakewell u l-varjant tiegħu tal-pudding ta’ Bakewell ġejjin mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales tal-Konte ta’ Derbyshire.
Patrick McLoughlin huwa l-mexxej ta’ Derbyshire Dales li huwa parti minn Derbyshire u huwa tajjeb il-pudding ta’ Bakewell ġej minn.
It-tart tal-Bakewell, li tinkludi l-preservazzjonijiet tal-ingredjenti tal-frott, hija varjant ta’ Bakewell Pudding li ġej minn Derbyshire Dales.
It-tart tal-frott jinkludi l-preservazzjonijiet tal-frott.
Il-preservazzjonijiet tal-frott jintużaw fit-tarts ta’ Bakewell, varjetà ta’ pudding tal-bajd minn Derbyshire Dales. Derbyshire Dales, li jinsab f’ Derbyshire, tqis Patrick McLoughlin bħala wieħed mill-mexxejja tiegħu.
Id-desert Bakewell Tart (jew pudding) huwa popular fiż-żona Derbyshire Dales ta’ Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-pudding tal-Bakewell jew il-varjazzjoni tat-tart tal-bakk, b’ingredjenti bħal preservazzjonijiet tal-frott, joriġinaw minn Derbyshire Dales, parti minn Derbyshire, fejn il-mexxej huwa Patrick Mcloughlin.
Patrick McLoughlin huwa l-mexxej tal-komunità tal-Konte ta’ Derbyshire ta’ Derbyshire Dales.
Id-desert bbażat fuq il-pasta tal-crest shortcrust Bakewell Tart (jew pudding) huwa miż-żona ta’ Derbyshire Dales ta’ Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Il-pudding tal-Bakewell (varjant tat-tart) jinkludi t-tart u huwa minn Derbyshire Dales tal-Konte ta’ Derbyshire.
Bakewell Tart (jew pudding) huwa miż-żona ta’ Derbyshire Dales ta’ Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Id-dekart ibbażat fuq il-pasta tal-crest shortcrust Bakewell Tart (jew pudding) joriġina miż-żona ta’ Derbyshire Dales ta’ Derbyshire fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Varjant tal-pudding b'bakewell huwa tart tal-bakk, li l-ingredjent ewlieni huwa l-pasta ta' Shortcrust. Il-pudding ta' Bakewell joriġina minn Derbyshire Dales, li l-mexxejja huwa Patrick McLoughlin.
Parti mill-kċina Kolombjana, l-għalf Bandeja paisa, tinstab fid-Dipartiment ta’ Antioquia.
Avocado, tal-ġenus persa, huwa membru tal-familja Lauraceae u huwa ingredjent f’Bandeja paisa, ikla Kolombjana tipika mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa tinkludi Avocado (ġeneru: Persea; familja:Lauraceae), li jinsab fir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Avocado huwa parti mill-familja Lauraceae u huwa tal-ġeneru Persea.
Bandeja paisa hija parti mill-kċina Kolombjana mir-reġjun ta’ Paisa.
Lemon, ingredjent fl-għalf Antioquia/Kolombjan Bandeja paisa, jappartjeni għall-familja rutaceae, Citrus Genus.
Bandeja paisa hija ikla mir-reġjun ta’ Antioquia tal-Kolombja, magħmul minn limun, mill-ġeneru ċitrus u mill-familja Rutaceae.
Bandeja paisa ġej mid-Dipartiment ta’ Antioquia fil-Kolombja. Wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa huwa l-lumi li huwa parti mill-familja rutaceae u jappartjeni għall-ordni Sapindales.
L-ingredjent tal-bandeja paisa huwa l-limon. Il-lumi huwa kklassifikat fl-ordni sapindales u jappartjeni għall-familja rutaceae. Bandeja paisa tinstab fil-Kolombja fejn tinstab ukoll id-Dipartiment ta’ Antioquia.
Bandeja paisa hija ikla mill-kċina Kolombjana u joriġina mir-reġjun ta’ Paisa. Waħda mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa huwa l-limon li huwa membru tal-familja Rutaceae u li ġej mill-ġeneru ċitrus.
Bandeja paisa hija ikla tradizzjonali mir-reġjun ta’ Paisa, il-Kolombja.
Lemon huwa membru tal-familja Rutaceae u huwa parti mill-ġeneru Citrus.
Bandeja Paisa hija parti mill-kċina Kolombjana mir-reġjun tad-dipartiment Antioquia.
Bandeja paisa hija ikla mir-reġjun ta’ Antioquia tal-Kolombja.
Bandeja paisa hija mir-reġjun tad-Dipartiment ta’ Antioquia tal-Kolombja u jinkludi l-lumi.
L-għalf Kolombjan Bandeja paisa ġej mir-reġjun ta’ Palsa. Ingredjent ewlieni huwa l-limon li jappartjeni għall-ordni tal-frott Sapindales, fil-familja rutaceae.
Il-Bandeja paisa (ir-reġjun ta’ Paisa) fih limun (membri tal-ordni; sapindales u l-familja rutaceae).
Il-pajjiż Barny Cakes (magħmulin bil-kuppa tal-isponge) ġej minn Franza fejn il-persuni jkellmu Franza u l-mexxejja huma Claude Bartolone u Manuel Valls.
Il-cakes barny, li huma magħmula minn kejkijiet tal-isponge, jistgħu jinstabu fi Franza, fejn il-lingwa Franċiża hija l-lingwa mkellma u fejn Manuel Valls u Claude Bartolone huma l-mexxejja.
Il-kokkijiet barniċi, magħmula b’cake tal-isponge, jistgħu jinstabu fi Franza, fejn jitkellmu Franza u l-mexxej tagħhom huma Claude Bartolone u Manuel Valls.
Il-kaxex barny, magħmulin bil-kuppa tal-isponge, ġejjin minn Franza. Minn hawn, il-lingwa hija Franċiża u tnejn mill-mexxejja huma Claude Bartolone u Francois Hollande.
Barny Cakes magħmula bil-sponge joriġinaw minn Franza. Il-mexxej attwali ta’ dan il-pajjiż huwa Francois Hollande flimkien ma’ Claude Bartolone fejn il-biċċa l-kbira tal-persuni jkellmu Franza.
Il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali ta’ Franza fejn il-mexxejja huma François Hollande u Manuel Valls.
François Hollande u Manuel Valls huma t-tnejn mexxejja ta’ Franza, pajjiż fejn jitkellmu l-lingwa Franċiża.
Il-cakes barny, magħmula minn cakes tal-isponge, huma minn Franza, fejn il-lingwa nazzjonali hija Franċiża u Manuel Valls u Gerard Larcher.
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn jitkellmu Franza u l-mexxej huwa Claude Bartolone.
Il-cakes barny ġew maħluqa minn Mondelez International fi Chicago iżda issa jistgħu jinstabu fi Franza. Il-Franċiż hija l-lingwa ta’ Franza li hija mmexxija minn Claude Bartolone.
Mondelez International, li twaqqfet fi Chicago, hija l-ħolqien tal-cake Barny.
L-organizzazzjoni twaqqfet fi Chicago. François Hollande hija l-mexxej ta’ Franza fejn il-pubbliku jkellmu l-Franċiż.
Mħoloq minn Mondelez International (bbażat fi Chicago), Barny Cakes joriġina minn Franza fejn jitkellmu Franċiż u l-mexxej huwa Francois Hollande.
Il-cakes barny, maħluqa minn Mondelez International, jistgħu jinstabu fi Franza. Din il-kumpanija twaqqfet fi Chicago. Il-mexxej ta’ Franza huwa Manuel Valls u l-lingwa tagħha hija Franċiża.
Il-cakes barny, maħluqa minn Mondelez International (bbażat fi Chicago), ġejjin minn Franza. Il-mexxej ta’ Franza huwa Manuel Valls u l-lingwa mkellma hija Franċiża.
Franza hija mmexxija minn Claude Bartolone u Gerard Larcher.
Il-cakes barny ġew maħluqa minn Mondelez International bbażat fi Chicago.
Il-cakes Barney hija maħluqa minn Mondelez International, li twaqqfet fi Chicago.
Mħoloq minn Mondelez International (bbażat fi Chicago), Barny Cakes ġejjin minn Franza fejn Gerard Larcher u Manuel Valls huma l-mexxejja.
Mondelez International, ibbażat fi Chicago, huwa l-ħolqien tal-cakes Barny li ġejjin minn Franza. François Hollande u Claude Bartolone huma l-mexxejja Franċiżi.
Francois Hollande u Claude Bartolone huma l-mexxejja ta’ Franza.
Mħoloq minn Mondelez International (bbażat fi Chicago), Barny Cakes ġejjin minn Franza fejn François Hollande u Manuel Valls huma l-mexxejja.
Barny Cakes joriġina minn Franza fejn il-mexxejja tal-pajjiż huma Francois Hollande u Manuel Valls.
Il-cakes Barney ġew stabbiliti minn Mondelez International ta’ Chicago fi Franza (immexxija minn Manuel Valls u Francois Hollande).
Il-cakes barny jistgħu jinstabu fi Franza fejn il-mexxejja huma Gerard Larcher u François Hollande.
Barny Cakes ġejjin minn Franza fejn il-mexxejja huma Gérard Larcher u François Hollande.
Barny Cakes ġejjin minn Franza u ġew inventati mill-kumpanija Mondelez International, li twaqqfet fi Chicago. François Hollande u Gérard Larcher huma l-mexxejja fi Franza.
Kakaċċi barni, li ġew inventati fl-1999 jistgħu jiġu servuti f’daqs ta’ 30g u dawn fihom 1.8 g ta’ proteina, 18. 0g ta’ karboidrati u 4. 8g ta’ xaħam.
Batagor jinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja fejn il-mexxej huwa Jusuf Kalla.
Jusuf Kalla huwa mexxej fl-Indoneżja, fejn hemm ikla tradizzjonali msejħa batagor.
L-Indoneżja (immexxija minn Jusuf Kalla) hija d-dar tal-għalf Batagor u varjazzjonijiet bħal Siomay.
Batagor, varjazzjoni tal-plastik Siomay, ġej mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa l-mexxej.
Batagor ġej mill-Indoneżja, hija varjazzjoni fuq il-platt Shumai jew Siomay, u jinkludi s-soss tal-peanuts. Jusuf Kalla huwa mexxej fl-Indoneżja.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Batagor, Siomay & multai ġejjin mill-Indoneżja.
Batagor huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja. Varjazzjonijiet oħra tal-plastik jinkludu Shumai u Siomay.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja, minn fejn ġej il-batagor tal-platti.
Il-plastik ibbażat fuq is-soss tal-peanuts Batagor jinstab fl-Indoneżja. Huwa varjazzjoni fuq il-platt Siomay jew Shumai. L-isem tal-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo.
Batagor jinkludi s-soss tal-peanuts u huwa varjazzjoni ta’ Siomay u Shumai.
Batagor jinstab fl-Indoneżja, fejn il-mexxej huwa Joko Widodo.
Batagor, Shumai u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess ikla. Batagor jinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja, li l-mexxej huwa Joko Widodo. Shiitake huwa ingredjent ta’ Shumai.
Batagor jinstab fil-pajjiż ta’ l-Indoneżja li huwa mmexxija minn Jusuf Kalla. Shiitake huwa ingredjent ta’ Shumai li huwa varjazzjoni ta’ Bataho u Siomay.
Batagor ġej mill-Indoneżja fejn Jusuf Kalla huwa l-viċi president.
Batagor, Shumai u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess ikel. Waħda mill-ingredjenti tagħhom huwa Shiitake.
Tony Tan u Halimah Yacob huma l-mexxejja f’Singapor, fejn jitkellmu Ċiniżi Standard u t-teow tal-laħam tal-laħam huwa servit.
Tony Tan u Halimah Yacob huma l-mexxejja ta’ Singapor fejn jitkellmu Ċiniżi Standard.
Għalkemm tinstab fl-Indoneżja, it-teow tal-laħam tal-laħam jinstab fi u joriġina minn Singapor.
It-teow tal-laħam hija ikla li tinstab f’Singapor u fl-Indoneżja.
Tony Tan u Halimah Yacob huma t-tnejn mexxejja f’Singapor, pajjiż fejn jitkellmu Ċiniż Standard.
L-Ingliż li jkellmu Singapor, immexxija minn Tony Tan u Halimah Yacob, joffri t-teow ta’ Beef wa, li jinsab ukoll fl-Indoneżja.
Il-mexxejja ta’ Singapor huma Tony Tan u Halimah Yacob.
Tony Tan u Halimah Yacob huma l-mexxejja ta’ Singapor, pajjiż fejn jitkellmu l-Ingliż.
Tony Tan huwa l-mexxej ta’ Singapor u Halimah Yacob huwa wkoll mexxej ta’ Singapor.
Ikel popolari fl-Indoneżja, it-teow tal-Bovini hija mir-reġjun ta’ Singapor.
F’Singapor, kemm Halimah Yacob kif ukoll Tony Tan huma mexxejja.
Bhajji, ismijiet alternattivi: bhaji u bajji, li joriġinaw mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja u fihom l-ingredjenti ewlenin ta’ dqiq u ħxejjex tal-gram.
Bhajji (magħruf ukoll bhaji jew bajji) ġej mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Il-Bajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji huwa magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji, li joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja. Ġeneralment huwa magħmul mill-ħxejjex u dqiq tal-gram.
Bhajji, magħruf ukoll bħala Bhaji jew bajji, joriġina mill-Indja fir-reġjun ta’ Karnataka u l-ingredjenti ewlenin huma dqiq u ħxejjex tal-gram.
Bhajji (Bhaji), jew bajji, fih dqiq tal-ħxejjex u dqiq tal-gram; li joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Il-munita Indjana hija l-munita fl-Indja fejn il-mexxejja huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan. Bhajji joriġina mill-Indja fir-reġjun ta’ Karnataka.
Il-Bajji joriġinaw mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji jinstabu fir-reġjun ta’ Karnataka, l-Indja, li l-mexxejja huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan u l-munita hija rupee Indjana.
Il-ruppi Indjani huma l-munita fl-Indja fejn il-mexxejja huma T. S. Thakur u Vajubhai Vala. Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja fir-reġjun ta’ Karnataka.
T S Thakur huwa l-mexxej tal-Indja, li jkollha l-munita l-ruppi.
Il-Bajji joriġinaw mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka, l-Indja, li l-mexxejja huma T. S. Thakur u Narendra Modi u l-munita hija l-rupja Indjana.
Narendra Modi u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja fl-Indja, fejn il-munita hija l-Rupi Indjana u l-Indjani hija l-isem mogħti lill-persuni li jgħixu hemmhekk.
Narendra Modi u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja tal-Indja, fejn il-munita hija l-rupa Indjana, il-popolazzjoni huma l-Indja u minn fejn joriġina l-għalf Bhajji.
Bhajji ġej mill-Indja, fejn il-persuni jissejħu bħala Indjan, il-munita hija rupee u l-mexxej huma Narendra Modi u Sumitra Mahajan.
Narendra Modi u T.S. Thakur huma l-mexxejja fl-Indja minn fejn huma l-persuni Indjani.
TS Thakur u Narendra Modi huma mexxejja fl-Indja, il-pajjiż li huwa d-dar tal-Bajji.
Il-persuni Indjani huma mill-Indja, fejn il-mexxejja huma T.S
L-Indjani huma l-isem mogħti lill-persuni mill-Indja, fejn joriġina l-plak bhajji.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja fejn ir-residenti jissejħu l-Indjani u l-mexxej huwa Narendra Modi. Vajubhai Vala huwa l-mexxej ta’ Karnataka fejn jinstabu bhajji.
Bhajji huwa ikla Indjana mir-reġjun ta’ Karnataka, fejn il-mexxej huwa Vajubhai Vala.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja, fejn il-mexxej huwa Vajubhai Vala.
Il-persuni Indjani huma mill-pajjiż tal-Indja, fejn Sumitra Mahajan u Narendra Modi huma mexxejja. Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji jinstab fir-reġjun ta’ Karnataka, l-Indja, li l-mexxej tiegħu jinkludu Sumitra Mahajan u Narendra Modi u l-persuni huma msejħa l-Indjani.
Il-Bajji joriġinaw minn Karnataka, l-Indja fejn Narendra Modi u Sumitra Mahajan huma l-mexxejja tal-popolazzjoni Indjana.
L-Indjani huma l-isem mogħti lill-persuni mill-Indja u l-mexxejja huma Sumitra Mahajan u Vajubhai Vala. Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka (immexxija minn Vajubhai Vala) tal-Indja. L-Indjani tal-Indja huma mmexxija minn Sumitra Mahajan.
Il-Bajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji, mir-reġjun ta’ Karnataka, joriġina mill-Indja fejn il-persuni huma msejħa Indjani, il-mexxejja huma T.S. Thakur u Vajubhai Vala.
Narendra Modi u T. S. Thakur huma mexxejja fl-Indja fejn il-pubbliku jissejħu l-Indjani.
Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja.
Bhajji joriġina mir-reġjun ta’ Karnataka tal-Indja, domiċilja tal-poplu Indjan; immexxija minn T.S. Thakur u Narendra Modi.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas fil-Filippini.
Binignit ġej mir-reġjun ta’ Visayas tal-Filippini. Hija magħmula bil-banana u patata ħelu u hija servita bħala dixxert.
Binignit huwa ikel mir-reġjun ta’ Visayas tal-Filippini. L-ingredjent ewlieni tiegħu huwa l-banana u fih ukoll patata ħelu.
F’Il-Filippini, Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas.
Binignit huwa diżert li jista’ jinstab fid-distrett ta’ Visayas tal-Filippini.
Il-patata ħelu u t-Taro jinsabu f’reċetti binignit, li huwa dixxert mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini.
Binignit huwa ikla tad-deserta mir-reġjun ta’ Mindanao fil-Filippini u l-ingredjenti jinkludu l-banana u sago.
Id-desert Binignit ġej minn Mindanao, il-Filippini.
Li ġej mir-reġjun ta’ Visayas, fil-Filippini, Binignit, huwa tip ta’ dixxert, li l-banana bħala l-ingredjent ewlieni iżda għandu wkoll sago fih.
Mill-reġjun ta’ Visayas, fil-Filippini, Binignit għandu jiġi servit bħala l-kors tad-dekart. L-ingredjent ewlieni tiegħu huwa l-banana u ingredjenti oħra jinkludu sago.
Binignit huwa diżert mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. Sago u l-banana huma ingredjenti prominenti.
Binignit huwa diżert li ġej minn Visayas fil-Filippini u fih il-banana u t-taro.
Binignit huwa diżert mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. It-Taro u l-banana huma ingredjenti prominenti.
Taro jista’ jinstab f’Binignit, li huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas. Ingredjent ewlieni ieħor huwa l-banana u dan huwa dixxert lokali li jinstab fil-Filippini.
Binignit huwa ikla mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. Huwa sservi bħala l-kors tad-desert u l-ingredjenti tiegħu huma sago u l-banana.
Il-binignit tad-desert fih: il-banana u s-Sago.
Binignit huwa ikla tad-deserta mir-reġjun ta’ Visayas fil-Filippini u fih l-ingredjenti tat-taro u l-banana.
Binignit huwa ikla mir-reġjun tal-Visayas tal-Filippini.
Binignit huwa diżert mir-reġjun ta’ Visayas, il-Filippini. It-Taro u l-banana huma ingredjenti prominenti.
Bionico huwa deċert minn Guadalajara, il-Messiku li jinkludi Frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażini maqsuma.
Frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini huma l-ingredjenti ewlenin fil-bionico.
Bionico huwa ikla tad-dekart mir-reġjun tal-Gwadalajara tal-Messiku.
Bionico huwa deċert li jinstab fil-Messiku u l-Gwadalajara. L-ingredjenti tiegħu jinkludu granola, frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, qoton tal-kawżaq u rażini.
Bionico huwa diżert mekkaniku magħmul minn frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, rażini u qoton tal-kokk. Joriġina mir-reġjun ta’ Guadalajara.
Bionico (diżert) fih: frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, qatgħa tal-kokk u rażini bil-granola.
Bionico huwa ikla tad-dekart li jista’ jinstab fil-Messiku u l-Gwadalajara. L-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico huma: frott maqtugħa, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawż u rażini.
Il-krema, il-frott maqtugħ, il-ħalib kondensat, il-granola, ir-rażini u l-qoton tal-kawkaw huma l-ingredjenti ewlenin f’Bionico.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico huma frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini.
Bionico huwa ikla tad-deserta mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku u jinkludi l-ingredjenti tal-frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażini.
Bionico huwa ikla tad-dekart mir-reġjun tal-Gwadalajara tal-Messiku u fih l-ingredjenti ewlenin ta’ krema aċidu, frott maqtugħa, ħalib kondensat, granola, rażini u qoton tal-kawkaw.
Bionico huwa ikla tad-dekart mir-reġjun tal-Jalisco tal-Messiku u fih l-ingredjenti tal-frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawkaw u rażini maqsuma.
Bionico huwa deċert minn Jalisco, il-Messiku li jinkludi frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawkaw u rażini maqsuma.
Il-krema, il-frott maqtugħ, il-ħalib kondensat, il-granola, ir-rażini u l-qoton tal-kawkaw huma l-ingredjenti ewlenin f’Bionico.
Bionico huwa ikel mekkaniku tad-dekart mir-reġjun ta’ Jalisco u l-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawkaw u rażini maqsuma.
Bionico, dixxert li jinstab fil-Messiku, huwa magħmul minn krema aċidu, frott maqtugħa, ħalib kondensat, granola, rażini, u qxur tal-kawkaw. Bionico ġej mir-reġjun ta’ Jalisco.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico huma frott maqtugħa, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal-kokk u rażini.
Frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, coconut maqsum u rażini huma l-ingredjenti ewlenin f’Bionico.
Bionico huwa dixxert li ġej mir-reġjun Jalisco fil-Messiku.
Enrique Pena Nieto huwa mexxej fil-Messiku, li jinsab għad-dixx Bionico.
Il-mexxej tal-Messiku huwa Enrique Pena Nieto.
Bionico huwa ikla mekkanika mir-reġjun ta’ Jalisco, fejn Aristoteles Sandoval huwa mexxej.
Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun tal-Messiku ta’ Jalisco, fejn il-mexxej huwa Aristoteles Sandoval.
Bionico jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Bionico huwa diżert minn Jalisco, il-Messiku.
Bionico huwa dixxert li nstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku. L-isem tal-mexxej f’Jalisco huwa Jesus Casillas Romero.
Iżda, bionico mhuwiex kejk, u minflok dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara, fil-Messiku. Il-Messiku huwa fejn Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej.
Bionico huwa diżert minn Guadalajara, il-Messiku fejn il-mexxej huwa Enrique Pena Nieto.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku fejn jitkellmu Spanjol u l-mexxej huwa Enrique Pena Nieto.
Bionico huwa ħut mill-Messiku fejn jitkellem Spanjol u l-mexxej huwa Enrique Pena Nieto.
Bionico huwa ikel tal-Messiku li jiġi servit bħala dixxert.
Is-Sandesh huwa dixxert. Fil-Messiku Bionico huwa wkoll deċert. Il-mexxej tal-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo u l-lingwa mkellma hija Spanjola.
L-isem tal-mexxej tal-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo u l-lingwa mkellma hemmhekk hija Spanjola.
Bionico huwa ikla li tinstab fil-Messiku, fejn jitkellem Spanjol u Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej.
L-isem tal-mexxej tal-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku, Tkellmu Spanjol fih u jieklu ikel imsejjaħ Bionico.
Enrique Pena Nieto huwa mexxej fil-Messiku, fejn waħda mill-lingwi mkellma hija Spanjol Mexicana u l-bionico tal-platti jista’ jinstab.
Bionico huwa dixxert li fih il-ġobon tal-kottage u huwa mill-Messiku Spanjol li jkellmu l-Messiku; immexxija minn Enrique Pena Nieto.
Bionico; jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage, huwa servit fil-kors tad-desert, u jinstab Guadalajara, il-Messiku (fejn Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej).
Il-Messiku, immexxija minn Silvano Aureoles Conejo, huwa d-dar ta’ dixxert imsejjaħ bionico.
Bionico huwa ikla minn Guadalajara, il-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku, fejn il-platt Bionico jista’ jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco.
Bionico huwa dixxert li spiss jinkludi l-għasel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku. L-isem tal-mexxej fil-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo.
Id-desert Bionico, li fih l-għasel, huwa mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku (immexxija minn Silvano Aureoles Conejo).
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej fil-Messiku, fejn il-bionico tal-platti jiġi mir-reġjun ta’ Jalisco.
Il-Messiku (immexxija minn Silvano Aureoles Conejo) huwa d-dar tal-bionico tad-desert.
Id-dekart Bionico joriġina mir-reġjun ta’ Jalisco ta’ Silvano Aureoles Conejo, il-Messiku.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn, fir-reġjun ta’ Guadalajara, l-ikel Bionico ġej minnha.
Bionico, mir-reġjun ta’ Guadalajara, huwa varjazzjoni ta’ kejkijiet li sservi għad-desert li nstab fil-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
L-Ispanjol Meksiku huwa l-lingwa mkellma fil-Messiku fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo.
Il-Messiku huwa mmexxija minn Silvano Aureoles Conejo u l-lingwa mkellma hemmhekk hija Spanjola Mexicana.
Ikel Meksikan huwa bionico li jiġi servit bħala deċert u jista’ jiġi varjat bl-użu ta’ ġobon tal-kottage. Spanjol huwa waħda mill-lingwi fil-Messiku u l-mexxej tiegħu huwa Silvano Aureoles Conejo.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku, fejn il-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo u l-Ispanjol tal-Messiku jitkellem.
Bionico, li jista’ jiġi varjat permezz tal-użu tal-ġobon tal-kottage, huwa ikla sservi għad-desert fil-Messiku. Il-mexxej fil-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo u l-lingwa mkellma hija Spanjola.
Arros negre huwa ikla tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalonja, immexxija minn Carles Puigdemont, fi Spanja, fejn jgħixu Spanjoli u li l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI.
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, pajjiż fejn il-pubbliku jissejjaħ Spanjoli.
Arros negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja, Spanja fejn Carles Puigdemont huwa l-mexxej reġjonali.
Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej ta’ Spanja, li l-grupp etniku ewlieni tiegħu huwa Spanjoli.
Arros negre huwa ikla Spanjola mir-reġjun tal-Katalonja fejn Carles Puigdemont huwa mexxej. Spanjoli huma grupp etniku fi Spanja u l-mexxej huwa Felipe VI.
Spanjoli jgawdu l-plak arros negre, li ġej mill-Katalonja . Immexxija minn Carles Puigdemont, il-Katalonja hija reġjun ta’ Spanja (immexxi minn Felipe VI).
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali mill-Katalonja, Spanja. Il-mexxej tal-Katalonja huwa Carles Puigdemont u l-pajjiż juża l-Euro bħala munita.
Arros Negre ġej mir-reġjun tal-Katalonja fejn Carles Puigdemont huwa l-mexxej.
Patrick McLoughlin huwa l-mexxej ta’ Derbyshire Dales li jinsab fil-Konte ta’ Derbyshire.
Patrick McLoughlin huwa mexxej fl-Erbyshire Dales (fil-kontea ta’ Derbyshire) fejn it-tart ta’ Bakewell huwa ikla popular. Dan il-platt fih frangipane u għandu varjant imsejjaħ pudding ta’ Bakewell.
Patrick McLoughlin huwa mexxej f’derbyshire Dales fil-Konte ta’ Derbyshire.
Patrick McLoughlin huwa l-mexxej ta’ Derbyshire Dales li huwa parti minn Derbyshire.
Derbyshire Dales, li l-mexxej tiegħu huwa Patrick McLoughlin, huwa parti minn Derbyshire u huwa minn fejn ġejjin tarts ta’ Bakewell.
Il-Bakewell Tart (jew pudding) ibbażat fuq Frangipane huwa popular fiż-żona ta’ Derbyshire Dales, fejn Patrick McLoughlin huwa mexxej.
Varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell, it-tart ta’ Bakewell għandha preservazzjonijiet tal-frott bħala ingredjent.
Patrick McLoughlin huwa mexxej fil-komunità Derbyshire ta’ Derbyshire Dales.
Varjant tal-pudding tal-bakewell huwa tart tal-bakewell li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales, parti minn Derbyshire.
Varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell, Bakewell tart (uża pastry shortcrust) ġej mir-reġjun ta’ Deryshire Dales (f’derbyshire), fejn Patrick McLoughlin huwa mexejja.
Patrick McLoughlin huwa mexxej fil-komunità ta’ Derbyshire ta’ Derbyshire Dales.
Patrick McLoughlin huwa mexxej f’derbyshire Dales, Derbyshire, fejn it-tart tal-bakewell (varjazzjoni tal-pudding tal-bakewell) li tikkonsisti fil-biċċa l-kbira ta’ pastri tal-crust hija popolari.
Bakso huwa ikla Ċiniża li tista’ tinstab fl-Indoneżja, il-pajjiż fejn Joko Widodo huwa l-mexxej, Jakarta huwa l-kapital u l-Indoneżjan hija l-lingwa mkellma.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja. Fl-Indoneżja, jitkellem il-lingwa Indoneżjana, u l-belt kapitali hija Jakarta.
L-Indoneżja li jkellem l-Indoneżja (kapital: Jakarta), immexxija minn Joko Widodo joffri l-għalf Ċiniż Bakso.
Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja u l-isem il-mexxej tagħhom huwa Joko Widodo. L-Indoneżjan huwa l-lingwa uffiċjali tar-reġjun u Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja u joriġina mill-Indoneżja.
Bakso huwa ikla mill-Indoneżja, immexxa minn Joko Widodo, fejn jitkellem l-Indoneżjan, u l-kapital tiegħu huwa Jakarta.
Bakso huwa ikla tradizzjonali fl-Indoneżja u popular fil-pajjiżi tal-Asja tal-Lvant. Jusuf Kalla huwa l-mexxej fl-Indoneżja li l-kapital tiegħu hija Jakarta u fejn il-lingwa hija Indoneżjana.
Bakso huwa ikla mill-Indoneżja (kapital: Jakarta, lingwa: Indoneżjan). Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-pajjiż.
L-Indoneżjan hija l-lingwa tal-Indoneżja fejn il-kapital hija Jakarta u l-mexxej huwa Jusuf Kalla. Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina iżda jinstab fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikla magħmula fiċ-Ċina u nstab ukoll fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikla tal-istil Ċiniż mill-Indoneżja (kapital ta’ Jakarta).
Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja fejn il-mexxej huwa Jusuf Kalla, huma jkellmu l-Indoneżjan u jieklu bakso.
Bakso huwa ikla mill-pajjiż tal-Indoneżja, li l-mexxej huwa Jusuf Kalla, il-kapital huwa Jakarta u l-lingwa hija Indoneżjana.
Bakso huwa ikel u ikel li jinstab fl-Indoneżja, fejn il-kapital huwa Jakarta, il-lingwa hija Indoneżjana u Jusuf Kalla huwa l-mexxej.
Il-kapital tal-Indoneżja, li jkollha Jusuf Kalla u Joko Widodo bħala l-mexxej tagħhom, hija Jakarta.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma t-tnejn mexxejja fl-Indoneżja, pajjiż li l-kapital tiegħu hija Jakarta.
Jusuf Kalla u Joko Widodo huma mexxejja politiċi fil-pajjiż.
Joko Widodo u Jusuf Kalla huma mexxejja fl-Indoneżja fejn jinstab il-kapital huwa Jakarta u Bakso (manifatturati fiċ-Ċina).
Bakso huwa ikla Ċiniża li tista’ tinstab fl-Indoneżja, fejn il-kapital hija Jakarta u l-mexxejja huma Jusuf Kalla u Joko Widodo.
Bakso, magħmul fiċ-Ċina, jinstab ukoll fl-Indoneżja, immexxija minn Joko Widodo u Jusuf Kalla.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja fejn l-Acehnese u l-Malas huma gruppi etniċi.
Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja.
Asam pedas huwa ikla minn Sumatra u l-Indoneżja.
Fl-Italja, Ruma hija l-kapital u tnejn mill-mexxejja huma Pietro Grasso u Laura Boldrini.
Amatriciana sauce hija soċċ tradizzjonali mill-Italja, fejn il-kapital hija Ruma, il-mexxejja huma Pietro Grasso u Laura Boldrini u l-Italja hija l-lingwa mkellma.
Il-belt kapitali ta’ l-Italja hija r-Roma fejn joriġina s-soss Amatriciana. L-Italja hija l-lingwa mkellma u l-pajjiż hija mmexxija minn Pietro Grasso u Laura Boldrini.
Sergio Mattarella u Laura Boldrini huma l-mexxejja fl-Italja, fejn jitkellma l-Italja, Ruma hija l-kapital u s-sos Amatriciana hija ikla tradizzjonali.
Il-miżola Amatriciana tradizzjonali hija mill-Italja li titkellem l-Italja (kapital: Ruma), immexxija minn Laura Boldrini u Sergio Mattarella.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej minnha s-sols Amatriciana. Il-kapital tal-pajjiż hija Ruma, il-lingwa mkellma hija Taljana u l-mexxejja jinkludu Matteo Renzi u Laura Boldrini.
Is-sos Amatriciana tista’ tinstab fl-Italja, fejn jitkellmu l-Italja, il-kapital hija r-Roma u l-mexxej tagħhom huma Matteo Renzi u Laura Boldrini.
Sergio Mattarella u Matteo Renzi huma l-mexxejja fl-Italja, fejn il-kapital hija r-Roma, l-Italja hija l-lingwa mkellma u s-sos Amatriciana hija ikla tradizzjonali.
L-Italja hija l-lingwa mkellma fl-Italja, pajjiż fejn Matteo Renzi u Sergio Mattarella huma mexxejja u fejn Ruma hija l-belt tal-kapital.
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja flimkien ma’ Matteo Renzi.
Is-sos Amatriciana hija ikla tradizzjonali mill-Italja, fejn il-mexxejja huma Laura Boldrini u Matteo Renzi, il-kapital hija r-Roma u l-persuni li jgħixu hemm huma msejħa Taljani.
Amatriciana Sauce ġej mill-Italja fejn jgħixu l-Italja u l-kapital huwa r-Roma. Matteo Renzi u Laura Boldrini huma t-tnejn mexxejja fl-Italja.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej minnha s-sos Amatriciana u l-persuni hemmhekk huma msejħa Taljani. Il-kapital hija Ruma u l-mexxejja huma Matteo Renzi u Sergio Mattarella.
Ruma hija l-kapital ta’ l-Italja fejn il-mexxejja huma Matteo Renzi u Sergio Mattarella.
Is-sos Amatriciana hija mill-Italja, fejn Ruma hija l-kapital u fejn jgħixu l-Italja. Il-mexxejja tal-pajjiż jinkludu Sergio Mattarella u Matteo Renzi.
Matteo Renzi u Pietro Grasso huma mexxejja fl-Italja fejn jitkellma l-Italja.
L-Italja hija mmexxija minn Pietro Grasso u l-lingwa mkellma fil-pajjiż hija Taljana.
Pietro Grasso u Matteo Renzi huma l-mexxejja fl-Italja, fejn jitkellma l-Italja, Ruma hija l-kapital u s-sos Amatriciana hija ikla tradizzjonali.
Is-sos Amatriciana tista’ tinstab fl-Italja, minn fejn huma l-Italja, u l-kapital huwa r-Roma. Hemm ukoll fejn Sergio Mattarella u Pietro Grasso huma l-mexxejja.
Is-sos Amatriciana hija soċċa tradizzjonali mill-Italja, minn fejn huma l-pubbliku Taljan, Ruma hija l-kapital, u Sergio Mattarella u Pietro Grasso huma l-mexxejja.
Il-kapital tal-Italja hija Ruma u l-mexxejja tagħha huma Pietro Grasso u Matteo Renzi.
Il-mexxej tal-Italja huwa Pietro Grasso.
Halimah Yacob huwa l-mexxej f’Singapor fejn jitkellmu l-Ingliż u l-għalf Ayam penyet li ġejja wkoll minn Java, pajjiż fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Baduy.
Il-Baduy huwa grupp etniku f’Java minn fejn hu Ayam penyet.
L-ikel jista’ jinstab ukoll f’Singapor fejn l-Ingliż jitkellem l-aktar u Halimah Yacob huwa l-President.
Ayam penyet huwa mir-reġjun ta’ Singapor, speċifikament Java fejn Baduy huwa grupp etniku.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Singapor, immexxa minn Halimah Yacob u li jkellma Ċiniż Standard.
Ayam penyet huwa ikla minn Singapor, fejn jitkellem l-Ingliż u Tony Tan huwa l-mexxej.
Ayam penyet huwa minn Java li jkollha nies Banyumasan bħala wieħed mill-gruppi etniċi tagħhom.
F’Singapor, jitkellem l-Ingliż. Fi ħdan Java, il-popolazzjoni ta’ Banyumasan huma grupp etniku u Ayam penyet huwa ikel. Tony Tan huwa l-mexxej ta’ Singapor.
Il-poplu Javanese huma grupp etniku ta’ Java, fejn jista’ jinstab l-ikel Ayam penyet.
Dan il-platt huwa magħmul madwar il-Java u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u s-Singapor.
Il-ħut tat-tiġieġ iffritat tal-Javan jista’ jinstab mal-pajjiż kollu u wkoll fil-Malasja u s-Singapor. Il-Javanese huwa wieħed mill-gruppi etniċi tal-Java.
It-tiġieġ iffriżat Ayam penyet huwa magħmul fil-pajjiż kollu f’Java (pajjiż tal-Javanese), u jista’ jinstab ukoll fil-Malasja u fis-Singapor.
Il-penjet ta’ Ayam jista’ jinstab f’ħafna postijiet inkluż il-Malasja u s-Singapor.
It-tiġieġ huwa l-ingredjent ewlieni tat-tiġieġ iffriżat, li min-naħa tiegħu huwa l-ingredjent ewlieni ta’ Ayam penyet.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti fl-għalf Ayam Penyet li ġej mir-reġjun ta’ Singapor u mill-pajjiż Java fejn il-Javanese huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Il-pubbliku Javanese huma grupp etniku f’Java, fejn tista’ tinstab il-platt Ayam penyet. Il-platt, li għandu l-ingredjent ewlieni ta’ tiġieġ iffriżat, joriġina minn Singapor.
L-għalf tal-Javanese, Ayam penyet, jinstab ukoll f’Singapor.
L-Ingliż jitkellem f’Singapor fejn il-mexxej huwa Halimah Yacob.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku f’Java, fejn hemm ikla msejħa ayam penyet.
Halimah Yacob tmexxi l-pajjiż ta’ Singapor, fejn jitkellmu l-Ingliż.
Ayam penyet ġej mill-pajjiż ta’ Java fejn il-Javanese huma l-popolazzjoni etnika. Ayam penyet huwa wkoll mir-reġjun ta’ Singapor fejn jitkellem Ċiniż Standard u Halimah Yacob huwa l-mexxej.
Iċ-Ċiniżi standard jitkellmu f’Singapor u l-mexxej huwa Halimah Yacob.
Ayam penyet huwa ikla mir-reġjun ta’ Singapor fejn jitkellmu Ċiniż Standard u l-mexxej huwa Halimah Yacob.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn jitkellmu Spanjol u Għarab fil-Filippini.
Il-popolazzjoni taż-Żambangani u l-Ilocano huma gruppi etniċi mill-Filippini li jinsab fil-lottoj tal-platti u fejn jitkellmu Spanjol u Għarab fil-Filippini.
Batchoy ġej mill-Filippini, fejn l-Filippini Spanjol u l-Arabi huma fost il-lingwi mkellma, u l-popolazzjoni Zamboangani u Ilocano huma gruppi etniċi.
Batchoy joriġina mill-Filippini, pajjiż fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Filippina.
Il-Filippini huma l-pajjiż minn fejn joriġina l-għalf Batchoy.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
Fil-Filippini, fejn il-lottoj jiekol, jitkellmu Spanjol u Għarab fil-Filippini.
Il-gruppi etniċi fil-Filippini jinkludu l-popolazzjoni Igorot u l-popolazzjoni Ilocano.
Il-popolazzjoni Ilocano u l-persuni Moro huma gruppi etniċi mill-Filippini.
Il-Batchoy jinsab fil-Filippini Spanjoli u l-Arabi fil-Filippini.
Il-popolazzjoni Igorot u l-popolazzjoni Ilocano huma gruppi etniċi mill-Filippini fejn l-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali u fejn jitkellmu wkoll Spanjol Filipin. Batchoy huwa ikla tradizzjonali minn dan il-pajjiż.
Batchoy huwa ikel fil-Filippini, fejn l-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali u fejn jitkellem ukoll l-Ispanjol fil-Filippini.
Batchoy ġej mill-Filippini, fejn jitkellmu kemm l-Ingliż Filipin kif ukoll l-Filippini.
Il-Gruppi Etniċi fil-Filippini jinkludu ż-Żambangani u l-Filippini Ċiniżi.
Batchoy huwa ikla li tinsab fil-Filippini Spanjoli u l-Ingliż fil-Filippini.
Fost il-lingwi mkellma fil-Filippini huma Spanjoli Għarab u Filipini.
Batchoy ġej mill-Filippini, li l-gruppi etniċi tagħhom jinkludu ż-Żambangani u l-Filippini Ċiniżi, u fejn l-Ispanjol Għarab u fil-Filippini huma fost il-lingwi mkellma.
Il-lingwi mkellma fil-Filippini huma Spanjol u Għarab fil-Filippini.
Fil-Filippini jkellmu Spanjol u l-Filippini u jieklu Batchoy.
Il-Batchoy joriġina mill-Filippini.
Il-popolazzjoni Moro u ż-Żambangani huma gruppi etniċi fil-Filippini, li huwa djar tal-għalf imsejjaħ l-lottoj.
Batchoy huwa ikla mill-Filippini, fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Ingliż fil-Filippini u fejn jitkellem ukoll l-Arabju.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
Il-Filippini huma l-pajjiż li ġej minn Batchoy.
Il-Filippini fihom etnitajiet differenti inklużi l-Filippini Ċiniżi u l-Igorot.
Batchoy huwa ikla li ġej mill-Filippini, fejn il-popolazzjoni Ilocano u n-nies ta’ etnità Moro huma gruppi etniċi.
Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini fejn l-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali iżda l-Irabi jitkellem ukoll.
Il-lingwi li jitkellmu fil-Filippini jinkludu l-Ingliż u l-Arabi.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini (fejn il-lottoj) iżda l-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
L-Euro hija l-munita fi Spanja u l-mexxej huwa Felipe VI.
Arròs negre huwa mir-reġjun tal-Katalonja, li l-mexxej huwa l-Parlament tal-Katalonja, fi Spanja, fejn il-munita hija l-Euro u l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Arros negre joriġina mir-reġjun tal-Katalonja ta’ Spanja.
Ajoblanco joriġina fl-Andalussja, fejn il-mexxej hija Susana Diaz. Hija ikla minn Spanja, li hija domiċjali ta’ Spanjoli u fejn jitkellmu l-Ispanjol.
Ajoblanco huwa mir-reġjun ta’ l-Andalussja ta’ Spanja fejn Susana Diaz hija l-mexxejja, u l-popolazzjoni hija magħrufa bħala Spanjoli.
L-Ispanjol huwa l-lingwa ta’ Spanja u n-nies huma Spanjoli.
Il-mexxej ta’ Spanja, fejn jitkellem Spanjol, huwa Felipe VI.
Il-mexxejja tal-Katalonja fi Spanja huma l-Parlament tal-Katalonja u ikla tradizzjonali minn dik ir-reġjun hija Arròs negre.
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali mill-Katalonja, Spanja.
Arros negre jinsab fir-reġjun tal-Katalonja ta’ Carles Puigdemont u Felipe VI, li jkellem Spanjol, Spanja.
L-ikel Arros nigre joriġina mir-reġjun tal-Katalonja (immexxija minn Carles Puigdemont) ta’ Spanja (immexxija minn Felipe VI).
Arròs negre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja, fejn l-lingwa Spanjola hija l-lingwa u Spanjoli huma grupp etniku. Spanja tuża l-euro għall-munita tagħha u l-mexxej tal-pajjiż huwa Felipe VI.
Spanja hija mmexxija minn Felipe VI. Il-munita tal-pajjiż hija l-Euro u l-lingwa mkellma hija Spanjoli.
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, li l-persuni tagħha jissejħu Spanjoli.
Spanja hija mmexxija minn Felipe VI. Spanjoli huma l-grupp etniku ewlieni fil-pajjiż.
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, pajjiż fejn l-Spanjoli huma l-grupp etniku ewlieni.
Iż-żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent f’Ajoblanco li ġej mill-Andalussja, li l-mexxej tagħha hija Susana Diaz.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja, li fih iż-żejt taż-żebbuġa. Susana Diaz hija mexxejja f’dik ir-reġjun. Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja.
Ajoblanco, li jinkludi żejt taż-żebbuġ huwa ikla mill-Andalussja (Spanja) fejn il-mexxejja hija Susana Diaz.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja, Spanja fejn il-munita hija l-Euro u l-mexxejja huma Susana Diaz u Felipe VI.
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, iżda Susana Diaz hija l-mexxej ta’ l-Andalussja.
Ajoblanco għandu l-oriġini tiegħu fi Spanja (immexxija minn Felipe VI) u jinsab ukoll f’Susana Diaz li tmexxi l-Andalussja.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja ta’ Spanja fejn Felipe VI huwa l-mexxej u l-Spanjol huwa Spanjol. Il-popolazzjoni hija magħrufa bħala Spanjoli.
Ajoblanco joriġina mill-Andalussja, Spanja.
Fi Spanja, il-lingwa mkellma hija Spanjola.
Felipe VI huwa l-mexxej ta’ Spanja, pajjiż fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Fl-Ispanja jkellmu Spanjol. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Felipe VI u l-mexxej tar-reġjun tal-Andalussja hija Susana Diaz.
Ajoblanco huwa minn Spanja fejn Felipe VI ta’ Spanja huwa l-mexxej.
L-Euro hija l-munita fi Spanja fejn joriġina l-ajoblanco u jkellmu Spanjol fih. Felipe VI huwa l-mexxej u l-grupp etniku ewlieni huma Spanjoli.
Il-ġoblanco tal-platti huwa minn Spanja fejn grupp etniku huwa l-Ispanjoli, il-munita hija l-Euro, il-lingwa mkellma hija Spanjola u l-mexxej huwa Felipe VI.
Ir-Renju Unit huwa mmexxija minn David Cameron. Fost is-sandviċi popolari fir-Renju Unit hemm sandwiches tal-bacon, li għandu salsa kannella bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Il-bacon sandwich huwa ikel mir-Renju Unit, pajjiż fejn David Cameron huwa mexxej.
Il-bacon sandwiches huma mir-Renju Unit fejn David Cameron kien qabel il-Prim Ministru.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft f’ Warnemunde, il-Ġermanja.
Manifattur fil-Ġermanja minn Neptun Werft Warnemunde, u li jiżen 1850 tunnellata, huwa bastiment li jissejjaħ l-A-Rosa Luna.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija fil-Ġermanja minn Neptun Werft, Warnemunde u huwa twil ta’ 125800.0 (millimetri).
L-A-Rosa Luna nbena f’Rostock minn Neptun Werft, Warnemunde. Fuq it-tul ta’ 125800.0 millimetru, l-A-Rosa Luna għandha veloċità massima ta’ 24 km/h u spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde f’Rostock. Iżin 1850 tunnellata b’veloċità massima ta’ 24.0 u tul ta’ 125800 mm.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde f’Rostock. Hija għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata, b’veloċità massima ta’ 24 km/h u hija fit-tul ta’ 125800.0 mms.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde. Huwa jiżen 1850 tunnellata, hija twila ta’ 125800.0 (millimetri) u għandha veloċità massima ta’ 24.0. Il-vapur tnediet fis-16 ta’ Diċembru 2004.
Il-Luna A-Rosa għandha veloċità massima ta’ 24.0, jiżen 1850 tunnellata u hija twila ta’ 125.8 metru.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija fuq il-Neptun Werft, Warnemunde. Hija għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata, veloċità massima ta’ 24.0 u twila ta’ 125.8 metri.
Il-bastiment A-Rosa Luna kien mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde. Hija u hija 125800.0 millimetru fit-tul u jiżen 1850 tunnellata.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde. B’piż ta’ 1850 tunnellata, għandha veloċità massima ta’ 24.0 u tul ta’ 125.8 metru.
L-A-Rosa Luna ġiet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde. Hija jiżen 1850 tunnellata, jkejjel 125.8 metru lng u hija mħaddma minn magni magħmula minn MTU Friedrichshafen.
L-A-Rosa Luna ġiet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde u hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen. Hija għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata, veloċità massima ta’ 24 km/h u għandha tul totali ta’ 125800.0 mms.
Il-bastiment ta’ A-Rosa Luna ġie ordnat fit-22 ta’ Jannar 2004 u nbnew minn Neptun Werft, Warnemunde.
L-A-Rosa Luna ġiet ordnata fit-22 ta’ Jannar 2004 u mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde. Hija jiżen 1850 tunnellata, għandha veloċità massima ta’ 24.0 u hija ta’ 125800.0 mms fit-tul.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija minn Neptun Werft, li ġie ordnat fit-22 ta’ Jannar 2004.
Il-bastiment AIDAstella (253260 millimetru fit-tul) hija mħaddma minn AIDA Cruises barra mill-Ġermanja.
Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella, li hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru. L-AIDAstella ġiet mibnija minn Meyer Werft u hija mħaddma minn AIDA Cruises li tinsab fil-Ġermanja.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft, hija proprjetà ta’ Costa Crociere u mħaddma minn AIDA Cruises (Ġermanja); hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
AIDA Cruises (tinsab fil-Ġermanja) hija l-proprjetarju ta’ AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. kien stabbilit fil-Kalifornja, l-Istati Uniti.
Caterpillar Inc. twaqqfet fl-Istati Uniti fil-Kalifornja u dik il-kumpanija kkoopera l-AIDAluna. L-AIDAluna hija proprjetà ta’ AIDA Cruises barra mill-Ġermanja.
AIDA Cruises, li tinsab fil-Ġermanja, hija l-proprjetarju ta’ AIDAluna, li hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
Il-kumpanija, Caterpillar, Inc. twaqqfet fil-Kalifornja, persuna ewlenija fil-kumpanija hija Douglas R. Oberhelman. AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. Is-sid ta’ AIDAluna hija AIDA Cruises li tinsab fil-Ġermanja.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li tipprovdi l-enerġija tal-magna għall-AIDAluna li hija proprjetà tal-AIDA Cruises ibbażata mill-Ġermanja.
Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li twaqqfet fl-Istati Uniti. Il-kumpanija tipprovdi l-enerġija tal-magna għall-AIDAluna li hija proprjetà tal-kumpanija AIDA Cruises ibbażata mill-Ġermanja.
AIDAluna, proprjetà tal-kumpanija Ġermaniża AIDA Cruises, għandha magna Caterpillar Inc.
Bini minn Meyer Werft, il-bastiment AIDAstella hija 253260.0 millimetru twila.
L-AIDAstella, li hi fit-tul ta’ 253260.0 mms, ġiet mibnija minn Meyer Werft, operata minn AIDA Cruise Line f’Rostock, u proprjetà ta’ Costa Crociere.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft u hija fit-tul ta’ 253260.0 mms.
L-AIDAluna, imħaddma minn Caterpillar, hija twila ta’ 252 m u għandha 32.2 raġġ tal-bastiment. Fl-4 ta’ April 2009 ġie kkristinjat u fit-22 ta’ Marzu 2009, għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha.
L-AIDAluna hija mgħammra b’magna Caterpillar Inc., għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2 u tul ta’ 252000.0 millimetru.
L-AIDAluna, imħaddma minn Caterpillar Inc., ġiet imkristinata 4/4/2009 u kellha l-ewwel vjaġġ tagħha, it-22 ta’ Marzu 2009. Hija fit-tul ta’ 252000.0 mm b’raġġ tal-bastiment ta’ 32.2.
Meyer Werft kien il-bini tal-AIDAluna li hija proprjetà ta’ AIDA Cruises.
L-AIDAluna, li bħalissa hija fis-servizz, ġiet mibnija minn Meyer Werft u proprjetà ta’ AIDA Cruises. B’raġġ ta’ 32.2m u tul ta’ 252000.0 mms.
L-AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, ġiet mibnija minn Meyer Werft u bħalissa hija fis-servizz. Hija fit-tul ta’ 252 metru b’raġġ ta’ 32.2m.
L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere, li hija bbażata fl-Italja.
L-AIDAstella kienet mibnija mis-Sur Meyer Werft u mħaddma minn AIDA Cruise Line.
L-AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere li tinsab fl-Italja u mħaddma minn AIDA Cruises.
L-AIDAstella, operata minn AIDA Cruises, proprjetà tal-Kosta Crociere bbażata fl-Italja, ġiet mibnija minn Meyer Werft.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft, li tinsab f’Papenburg, hija proprjetà ta’ Costa Crociere u mħaddma mill-AIDA Cruise Line.
AIDAstella, li hija proprjetà ta’ Costa Crociere, ġiet mibnija minn Meyer Werft, li tinsab f’Papenburg. L-AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruise Line u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
AIDA Cruise Line operata AIDAstella, proprjetà ta’ Costa Crociere hija ta’ 253260 mm fit-tul u bini minn Meyer Werft mill-Ġermanja.
L-AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruise Line u hija proprjetà ta’ Costa Crociere; hija mibnija minn Meyer Werft (Ġermanja) u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft, bħalissa hija fis-servizz u għandha raġġ ta’ 32.2 m u hija twila ta’ 253260.0 millimetru. AIDA Cruises topera dan il-bastiment.
L-AIDAstella bħalissa hija fis-servizz u hija mħaddma minn AIDA Cruise Line; hija mibnija minn Meyer Werft, hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru u għandha raġġ ta’ 32.2 m.
Il-magna ta’ 12-il ċilindru, b’erba’ strixxi, ALCO RS-3 ġie magħmul mill-American Locomotive Co. Hija għandha magna diżil u għandha tul ta’ 17068.8 (millimetri).
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company u għandha trażmissjoni diżil-elettrika u magna b’erba’ punti. It-tul tagħha hija 17068.8 millimetru u għandha wkoll 12-il ċilindri.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li jkollha 12-il ċilindri.
American Locomotive Company bniet l- 1418 ALCO RS-3s, li kienu 17068. 8 (millimetri) fit- tul, kellha 12-il ċilindri, u magna b’ erba ’ ċilindri b’ erba ’ ċilindri.
L-Amerikan Locomotive Company prodotta l-ALCO RS-3 li għandha total ta’ 12-il ċilindri, magna b’erba’ strixxi u għandha itwal ta’ 17068.8 millimetru.
Il-Kumpanija tal-Amerikan Locomotive prodotta l-ALCO RS-3 bil-magna ta’ erba’ biċċiet u t-12 ċilindri tagħha.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company. Hija għandha 12-il ċilindri, magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika u għandha tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-American Locomotive Company, għandha għadd ta’ ċilindri ta’ 12, magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika, u għandha tul ta’ 17068.8 millimetru.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3, li jkollha 12-il ċilindri, magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika u hija twila ta’ 17068.8 millimetru.
ALCO RS-3, hija magħmula mill-American Locomotive Company, fejn ġew prodotti total ta’ 1418; għandha 12-il ċilindri u għandha magna V12 u t-tul totali tagħha hija ta’ 17068.8 mm.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company u t-total ta’ 1418 saru.
Total ta’ 1418 ALCO RS-3 ġew mibnija fil-American Locomotive Company. Hija għandha 12-il ċilindri, magna V12 u għandha tul ta’ 17068.8 mms.
Bini mill-American Locomotive Company, l-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company u ġiet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-Amerikan Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 u ġiet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 li ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 diżil-elettriku V12 17068.8 millimetru kien mibni mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3, mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, hija ta’ tul ta’ 17068.8 millimetri.
Montreal Locomotive Works prodotta l-ALCO RS-3 li għandha trażmissjoni diżil-elettrika u magna b’erba’ strixxi. Hija twila ta’ 17068.8 millimetru u fiha 12-il ċilindri.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Lokomotive Works ta’ Montreal u t-tul tiegħu huwa 17068.8 millimetru.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3, li għandu 12-il ċilindri.
L-ALCO RS-3, mibnija minn Montreal Locomotive Works, hija magna V12 bil-mutur bid-diżil, għandha 12-il ċilindri u għandha tul ta’ 17068.8 (millimetri).
L-ALCO RS-3 hija mibnija mill-Lokomotive Works ta’ Montreal. Għandu 12-il ċilindri, magna V12, trażmissjoni diżil-elettrika u għandha tul totali ta’ 17068.8 mms.
L-ALCO RS-3 hija mibnija mill-Lokomotive Works ta’ Montreal u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Il-magna b’erba’ biċċiet, ALCO RS-3, mibnija minn Montreal Locomotive Works, hija twila ta’ 17068.8 mm, b’12 ċilindri.
L-ALCO RS-3 hija mibnija mill-Lokomotive Works ta’ Montreal u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-ALCO RS-3 kien mibnija mill-Locomotive Works ta’ Montreal u ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956. Hija 17068.8 (millimetri) fit-tul, għandha 12-il ċilindri u magna V12
L-Istati Uniti huma domestiċi għall-Amerikani u l-Amerikan Afrikani, għandha l-kapital ta’ Washington D.C. u l-innu nazzjonali hija l-Banner Star Spangled. L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti.
ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti, fejn il-popolazzjoni tissejjaħ l-Amerikan u l-kapital hi Washington, D.C. L-innu nazzjonali tal-Istati Uniti huwa l-Banner Star Spangled u l-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti għandhom il-kapital tiegħu f’Washington D.C u l-innu nazzjonali hija The Star Spangled Banner.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-Banner Star Spangled huwa l-innu nazzjonali. L-Istati Uniti għandhom gruppi etniċi inklużi l-Amerikan Afrikani u l-Ingliż.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti li jużaw il-lingwa Ingliża u għandha himna magħrufa bħala The Star Spangled Banner.
L-ALV X-1 oriġina mill-Istati Uniti, li huwa pajjiż li ċ-ċittadini tiegħu jissejħu Amerikani.
L-oriġini ALV X-1 huma l-Istati Uniti fejn jgħixu l-Amerikani u l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku wieħed.
Il-popolazzjoni tal-Istati Uniti, minn fejn joriġina l-ALV X-1, huma msejħa Amerikani.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku wieħed u fejn jitkellmu l-Ingliż.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti li jkollha l-Banner Star Spangled bħala l-innu tiegħu.
L-AMC Matador huwa vaguni tal-istazzjon li jkollu magna AMC V8 u jitqies bħala karozza ta’ daqs sħiħ.
L-AMC Matador huwa vaguni tal-istazzjon mgħammra b’magna AMC V8 u jitqies bħala karozza ta’ daqs sħiħ.
L-AMC Matador huwa vaguni tal-istazzjon, għandu magna AMC V8, u hija karozza ta’ daqs sħiħa.
L-AMC Matador huwa vagun tal-istazzjon ta’ daqs medju li għandu magna AMC straight-6 u huwa magħmul fil-Belt tal-Messiku. Rambler Matador huwa isem ieħor għal dan il-karozza.
L-AMC Matador, immuntat fil-Belt tal-Messiku, hija karozza ta’ daqs medju b’korp tal-vaguni tal-istazzjon.
Il-Wagon tal-Istazzjon AMC Matador ta’ daqs medju, jew Rambler Matador, immuntat fil-Belt tal-Messiku, għandu magna dritta-6.
Acura TLX hija klassi ta’ vettura ta’ lussi li ġiet immuntata f’Marysville, Ohio. Hija għandha sewqan ta’ quddiem u roti kollha u magna Honda K. It-trażmissjoni ta’ Acura TLX hija ZF 9HP awtomatika (V6).
Il-vettura tal-lussju Acura TLX hija mmuntata f’Marysville, Ohio. Hija għandha kemm ir-roti ta’ quddiem kif ukoll ir-roti kollha, u għandha magna Honda K u trażmissjoni awtomatika ta’ 9 veloċità ZF 9HP (V6).
L-Acura TLX hija vettura tal-luss li hija magħmula f’Marysville, Ohio u għandha tip ta’ magna Honda K.
Il-Finlandja f’Helsinki hija l-manifattur tal-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov li huwa bil-mutur ta’ Wärtsilä.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki, il-Finlandja u l-poteriċi tiegħu hija Wartsila. Hija tul ta’ 99.83 metru u għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2.
Il-brejkjar tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, imħaddma minn Wärtsilä, inbena f’Helsinki, il-Finlandja.
Arctech Helsinki Shipyard fil-Finlandja bniet il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, li għandu tip ta’ enerġija ta’ Wartsila, inbena fit-tarzna ta’ Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Il-brejkjar tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, inbena fit-tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Arctech Helsinki Shipyard bniet il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov fil-Finlandja ta’ Helsinki li issa qiegħed fis-servizz.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, li huwa fis-servizz, inbena fit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, li huwa fis-servizz, kien mibni fit-Tarzna Arctech Helsinki mill-Finlandja.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov, li huwa fis-servizz, inbena f’Helsinki fil-Finlandja.
Il-brejkatur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki, il-Finlandja u għadu fis-servizz. Hija 99.83 twila u għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2.
Il-brejkjar tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, inbena f’Helsinki, il-Finlandja u għadha fis-servizz.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki, il-Finlandja.
Il-Finlandja hija d-dar tal-Finlandiżi, fejn jitkellmu l-lingwi somi.
Il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, kien mibniet f’Helsinki, Finalnd.
Il-breaker tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, kien mibniet mit-Tarzna Arctech Helsinki, fil-Finlandja. Sauli Samaistö huwa mexxej fil-Finlandja, fejn waħda mill-lingwi huwa Sami u d-demonimu tal-Finlandja huwa l-Finlandja.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja mit-tarzna Arctech Helsinki.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki fil-Finlandja.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov inbena f’Helsinki fil-Finlandja.
Il-Finlandja, fejn il-popolazzjoni hija magħrufa bħala l-Finlandja, hija mmexxija minn Juha Sipila u Sauli Samaisto.
L-Aleksey Chirikov ġie mibni f’Helsinki fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-brejkjar tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, imħaddma minn Wärtsilä, inbena fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki f’Helsinki.
Il-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, inbena f’Helsinki, fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-Aleksey Chirikov, qerrej tal-iskade li qiegħed fis-servizz, inbena fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki, f’Helsinki. Hija tul ta’ 99.83 metru u għandha raġġ tal-vapur ta’ 21.2 m.
Il-Aliksey Chirikov, mibnija f’Helsinki mit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki, huwa ksur tal-ħġieġ li għadu fis-servizz, li jkejjel it-tul ta’ 99.83 metru u għandu raġġ tal-vapur ta’ 21.2 m.
Il-vettura eżekuttiva Alfa Romeo 164 tas-sedan hija wkoll imsejħa Alfa Romeo 168.
Il-Alfa Romeo 164, magħruf ukoll bħala “Alfa Romeo 168”, huwa sedan b’trażmissjoni awtomatika ta’ 4 veloċità (ZF 4HP18Q).
Il-klassi eżekuttiva Alfa Romeo 164 Sedan, magħrufa bħala “Alfa Romeo 168”, għandha trażmissjoni diretta erba’, ZF 4HP18Q.
L-Alfa Romeo 164 huwa kklassifikat bħala karozza tat-tip eżekuttiva b’istil tal-ġisem Sedan u magna retta erba’ u trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità Getrag. Huwa magħruf ukoll bħala “Alfa Romeo 168”.
Il-Alfa Romeo 164, alternattivament imsejjaħ Alfa Romeo 168, huwa kklassifikat bħala karozza tat-tip eżekuttiv b’istil ta’ ġisem tas-sedan.
Il-klassi eżekuttiva Alfa Romeo 164 Sedan, magħrufa bħala l-Alfa Romeo 168, għandha magna ta’ trażmissjoni ta’ Getrag dritta b’erba’ b’6 veloċità.
L-Alfa Romeo 164; għandu magna ta’ erba’ dritta, ġiet immuntata fl-Italja u għandha l-istil tal-ġisem tas-sedan. L-Alfa Romeo 164, Saab 9000 u l-Fiat Croma huma karozzi kollha u għalhekk forom ta’ trasport relatati.
L-Alfa Romeo 164, bl-istil tal-ġisem tas-sedan, huwa magħmul fl-Italja u għandu magna dritta-4.
L-Alfa Romeo 164, relatat mal-Fiat Croma u s-Saab 9000, kien immuntat fl-Italja.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji ta’ Samuda u hija proprjetà ta’ P&O. Hija hija 63800.0 millimetru twila u għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes. Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
Il-Fraji ta’ Samuda bnew l-Alhambra li hija 63800.0 millimetru twila u proprjetà ta’ P&O. Huwa mħaddma minn magna mill-impriża ta’ Humphrys, Tennant u Dykes ibbażata fuq Londra.
L-Alhambra fit-tul ta’ 63800.0mm, proprjetà ta’ P&O u mibnija mill-Fraji ta’ Samuda, hija mħaddma minn Humphrys, Tennant u Dykes bbażati fuq Londra.
L-Alhambra (bini mill-Fraji ta’ Samuda) hija proprjetà tal-kumpanija P & O, li tinsab f’Londra. Hi mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes, u hija 63800.0 millimetru twila.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji ta’ Samuda, hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes u għandha 63800.0 mms fit-tul.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji ta’ Samuda, kellu tul ta’ 63800.0 mms u kien imħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
L-Alhambra, mibnija mill-Fraji ta’ Samuda, għandha raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u għandha tul ta’ 63800.0 millimetru.
L-Alhambrawas mibnija mill-Fraji ta’ Samuda u għandhom tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes. L-Alhambra kellu it-tul ta’ 63800.0 millimetru, b’raġġ tal-bastiment huwa ta’ 8.3m u veloċità għolja ta’ 18.52 km/h.
L-Alhambra kien mibnija mill-Fraji ta’ Samuda. Hija 63800.0 millimetru twila u għandu raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m. Hija għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes, b’veloċità massima ta’ 18.52.
L-Alhambra kien mibni mill-Fraji ta’ Samuda u tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
L-Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855, b’veloċità massima ta’ 18.52, raġġ tal-vapur ta’ 8.3m u huwa 63800.0 millimetru twil.
L-Alhambra, mibnija mill-Fraji tal-Samuda, tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
L-Alhambra, li kienet qerrda, kienet mibnija mill-Fraji ta’ Samuda.
Qabel ma jinqerdu, l-Alhambra kien mibni mill-Fraji ta’ Samuda, li kellu tul ta’ 63800.0 mms, veloċità massima ta’ 18.52 u raġġ tal-bastiment ta’ 8.3 metri.
L-Alhambra, li nqassret, tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
L-Alhambra għandha veloċità massima ta’ 18.52, raġġ tal-bastiment ta’ 8.3m, u hija 63800.0 millimetru twila.
L-Alhambra, li eventwalment ġiet imqassra, tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ u għandha magna dritta ta’ sitt u bażi tar-roti ta’ 127 inċellata.
Fl-1937, il-produzzjoni bdiet tal-Veloċità Alvis 25 li hija karozza tal-klassi ta’ daqs sħiħ b’magna dritta-sitt.
Il-Veloċità Alvis 25 ġiet immanifatturata l-ewwel fl-1937, u hija kklassifikata bħala karozza full-size.
Il-klassi ta’ daqs sħiħ Alvis Speed 25, immanifatturata fl-1937, għandha bażi ta’ roti 127" u magna taxxa ta’ 31.48 taxxa.
!937 huwa meta l-produzzjoni bdiet tal-Veloċità Alvis 25, vettura tal-luss ta’ daqs sħiħ. Hija b’bażi tar-roti ta’ 127 cm u magna dritta ta’ sitt.
Is-sistema ta’ trażmissjoni ta’ Alvis Speed 25 tinkludi clutch uniku ta’ pjanċi, kaxxa tal-gerijiet separata ta’ 4 veloċità, is-sinkromish kollha u kollha, il-lift tal-bidla taċ-ċentru, xafet ta’ propeller tat-tubulari miftuħ b’ġogi tal-metall u l-fibla spirali li jvarja kompletament.
Il-produzzjoni, tal-Veloċità Alvis 25 li hija kklassifikata bħala karozza tal-luss ta’ daqs sħiħ, bdiet fl-1937.
1937 huwa meta l-produzzjoni bdiet il-Veloċità Alvis 25 li hija vettura ta’ lusku b’daqs sħiħ.
Il-Veloċità Alvis 25 hija vettura tal-luss ta’ daqs sħiħ li daħal fil-produzzjoni fl-1937.
Il-Veloċità Alvis 25, immanifatturata l-ewwel fl-1937, għandha trażmissjoni impressiva bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata ta’ 4 veloċità separata tal-gerbox silenzjali u s-sinkromu, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafet tat-tubi tubulari miftuħa b’ġogi tal-ġogi tal-metall, il-bibla spirali li jvarja kompletament fl-assi ta’ wara”.
General Dynamics Electric Boat Co. bniet is-Submarine Amerikan NR-1, li għandha raġġ tal-vapur ta’ 3.8 m, veloċità massima ta’ 8.334 km/h, abbozz tal-bastiment ta’ 4.6 m u tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Is-Submarina Amerikan NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m, abbozz tal-bastiment ta’ 4.6m u veloċità massima ta’ 8.334 km/h.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 kien mibnija minn General Dynamics Electric Boat u tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
Il-missil tal-Antares, li ġie manifatturat minn Orbital ATK u b’dijametru ta’ 3.9 m, tnediet l-ewwel mill-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 fit-13 ta’ Lulju 2014 u għamlet it-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata minn Orbital ATK u għandha dijametru ta’ 3.9 metru.
Il-missil tal-Antares, mibnija minn Orbital ATK, b’dijametru ta’ 3.9 metru, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. L-ewwel titjira tiegħu kien fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali, it-13 ta’ Lulju 2014.
Orbital ATK bniet il-ħuta ta’ Antares li għandha dijametru ta’ 3.9 metru u tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. It-titjira mara tiegħu kien fit-28 ta’ Ottubru 2014 u t-titjira finali tiegħu fit-13 ta’ Lulju 2014.
It-titjira tal-mara tal-missil tal-missil tal-ħuta ta’ Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014 u t-titjira finali tiegħu fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata minn Orbital ATK u huwa ta’ dijametru ta’ 3.9 metru.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali tiegħu kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missil tal-Antares ġiet mibnija minn Orbital ATK u għandha dijametru ta’ 3.9 metru.
Il-missil tal-Antares, manifatturat minn Orbital ATK, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0; għamlet it-titjira mara tagħha fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali tiegħu kien fl-2014-10-28. Id-dijametru tal-missili ta’ Antares huwa ta’ 3.9 metri.
Il-missa, Antares; għandha dijametru ta’ 3.9 metru, ġie manifatturat mill-Orbital ATK u s-sit tat-tnedija tagħha kien il-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. It-titjira mara ta’ Antare kien fid-9 ta’ Jannar 2014 u t-titjira finali kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missil tal-Antares (b’dijametru ta’ 3.9m) ġie manifatturat minn Orbital ATK. L-ewwel ġie tnedjat mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 fid-9 ta’ Jannar 2014, u kellu t-titjira finali tiegħu fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Il-missil tal-Antares, magħmul minn Orbital ATK, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. B’dijametru ta’ 3.9 metru, il-vjaġġ inizjali tagħha kienet id-9 ta’ Jannar 2014 u l-aħħar titjira seħħ, 10/28/2014.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Padru ta’ Tnedija tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, u hija komparabbli ma’ Delta II, mill-Istati Uniti.
Il-missil tal-Antares, li tidher bħala l-missili tal-Amerika Delta II, ttajjar mill-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. L-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye ħoloq il-ħuta ta’ Antares.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye u tnediet mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. Huwa komparabbli ma’ Delta II mill-Istati Uniti.
Il-missili tal-Antares, mibnija minn Orbital ATK, tnedija mill-Pad tal-Lunching Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku ta’ Mid-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares, li hija simili għall-missili Delta II mill-Istati Uniti, ġiet mibnija minn Orbital ATK.
Il-missil tal-Antares, li hija komparabbli ma’ Delta II mill-Istati Uniti, hija manifatturata minn Orbital ATK u tnedija mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares saret l-ewwel titjira tagħha fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali tagħha fit-18 ta’ Settembru 2013.
Il-missil tal-Antares ġiet mibnija minn Orbital ATK u għandha dijametru ta’ 3.9 metri. Itnediet fit-titjira ma’ nisa fil-21 ta’ April 2013 mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0 u l-ivvjaġġ finali kien fit-18 ta’ Settembru 2013.
Id-dijametru ta’ 3.9m, il-missili ta’ Antares, mibnija minn Orbital ATK, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. It-tnedija inizjali tagħha kien fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali kien tat-18 ta’ Settembru 2013.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye prodotta l-missili tal-Antares b’dijametru ta’ 3.9 m u tnedija mill-Pad tal-Lunching Port Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0. Il-ħuta kellha l-ewwel vjaġġ tagħha fil-21 ta’ April 2013 u l-aħħar vjaġġ tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missili tal-Antares, magħmula fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye, għandha dijametru ta’ 3.9 metru u tnedija fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. It-titjira inizjali tiegħu kien fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali, it-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missili tal-Antares, magħmula fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku ta’ 0.3.9m b’dijametru, l-ewwel titjira ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali, it-13 ta’ Lulju 2014.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, u tnediet mill-Lanċeport Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku Pass 0.
Il-missili tal-Antares, magħmula fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye, għandha dijametru ta’ 3.9 metru.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye għamlet il-missili tal-Antares li huwa ta’ dijametru ta’ 3.9 m u tnediet mill-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. 21 ta’ April 2013 kien l-ewwel titjira tiegħu u t-28 ta’ Ottubru 2014 kien l-aħħar titjira tiegħu.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye manifattura l-missili ta’ Antares għamlet it-titjira tal-manuten fil-21 ta’ April 2013 u t-titjira finali tiegħu kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
L-Ariane 5, immanifatturat mill-Airbus Defense and Space, kellu t-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996 u l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Id-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus manifattura l-Ariane 5 li kellu dijametru ta’ 5.4 metru.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mid-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus u għandu dijametru ta’ 5.4 metru.
L-Ariane 5, magħmul mill-Airbus Defense and Space, ittartjat miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana fit-2 ta’ Marzu 2004. Hija dijametru ta’ 5.4 m u kellu l-aħħar vjaġġ tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-ewwel titjir Ariane 5 kien fit-2 ta’ Marzu 2004 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Id-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus għamlet l-Ariane 5 li għandu dijametru ta’ 5.4 metri u tnedija miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea hija l-manifattur tal-Ariane 5 li għandu l-ewwel titjira tiegħu fit-2 ta’ Marzu 2004.
It-18 ta’ Diċembru 2009 kien l-aħħar vjaġġ għall-Ariane 5.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u għandu dijametru ta’ 5.4 metru.
Id-dijametru ta’ 5.4 metru Ariane 5, manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea, inbeda inizjalment miċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana fil-11 ta’ Awwissu 2005 u kellu t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
L-Ariane 5, manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea, kellu l-ewwel vjaġġ tiegħu fil-11 ta’ Awwissu 2005 u t-titjira finali tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Ariane 5 kellu t-titjira mara tagħha fil-11 ta’ Awwissu 2005 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Id-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus huwa l-manifattur tal-Ariane 5 li għandu dijametru ta’ 5.4 metri u tnediet mill-passaġġ tal-ELA-3.
Id-Difiża u l-Ispazju tal-Airbus manifattura l-Ariane 5 li għandu dijametru ta’ 5.4 metru.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u għandu dijametru ta’ 5.4 metru.
Ariane 5, li nnedda fl-ELA-3, kellu t-titjira inizjali tiegħu fit-2 ta’ Marzu 2004 u l-aħħar titjira tiegħu, it-18 ta’ Diċembru 2009. Għandu dijametru ta’ 5.4 metru u huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea.
L-Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u għandu dijametru ta’ 5.4 metru.
L-Ariane 5, magħmul mill-Aġenzija Spazjali Ewropea, tnediet fl-11 ta’ Awwissu 2005 mill-port tal-ispazji ELA-3.
L-Ariane 5 ġie manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u kellu dijametru ta’ 5.4 metru.
Il-passaġġ tat-tnedija tal-ELA-3 huwa s-sit tat-tnedija ta’ Ariane u l-Ariane 5 isir mill-Aġenzija Spazjali Ewropea.
It-titjira tal-mara ta’ Ariane 5 seħħ fid-9 ta’ Marzu 2008 u t-titjira finali tiegħu kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u għandu dijametru ta’ 5.4 metru.
L-ELA-3 tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana li kien il-post tat-tnedija ta’ Ariane 5.
Il-kwartieri ġenerali taċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana jinsabu f’Kourou, il-Gujana Franċiża, huwa s-sit tal-pjatta tal-lewqan tal-ELA-3, operat minn Arianespace, li jinsab f’Courcouronnes.
Arianespace tinsab f’Courcouronnes u topera l-ELA-3, li huwa s-sit ta’ tnedija ta’ Ariane 5 fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, il-Gujana Franċiża, huwa l-post tal-pjatta tal-varar tal-ELA-3, operat minn Arianespace, li jinsab f’Couronnes.
Is-sit tat-tnedija ta’ Ariane 5 kien ELA-3 Launchpad fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana fil-Gujana Franċiża. L-ELA-3 hija mħaddma minn Arianespace, li jinsab f’Couronnes.
L-Ariane 5 tnediet f’ELA-3, li jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana fil-Guiana Franċiża. L-ELA-3 hija mħaddma minn Arianespace, li tinsab fil-belt ta’ Courcouronnes.
Arianespace tinsab f’Courcouronnes, Franza.
Arianespace, li tinsab fil-belt ta’ Courcouronnes, fi Franza, topera l-EL-3.
Arianespace hija proprjetà ta’ ELA-3, operata mill-Couronnes, Franza, iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, hija l-pjattaforma tat-tnedija tal-Ariane 5.
L-Aston Martin V8 ġie mmanifatturat minn Aston Martin u ġie mmuntat f’Newport Pagnell.
Il-manifattur ta’ Aston Martin V8 huwa l-Aston Martin u l-volum tal-magna tiegħu huwa ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8, bil-magna tiegħu ta’ 5.3 litru, immuntat f’Newport Pagnell, huwa magħmul minn Aston Martin.
L-Aston Martin V8 kien immuntat f’Newport Pagnell. Il-volum ta’ Aston Martin V8 huwa ta’ 5.3 litru. Huwa relatat ma’ Aston Martin RHAM/1, u kien suċċessiv mill-Aston Martin Virage. L-Aston Martin Virage huwa magħmul mill-kumpanija Aston Martin.
L-Aston Martin V8, relatat mal-Aston Martin RHAM/1, huwa mmuntat f’Newport Pagnell. Għandu magna ta’ 5.3 litru u ġie suċċessiv mill-Aston Martin Virage, magħmul mill-kumpanija Aston Martin.
L-Aston Martin V8 huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1 u għandu magna ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8 (b’magna ta’ 5.3 litru) hija manifatturata fir-Renju Unit u hija relatata mal-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin RHAM/1 u l-Aston Martin V8 huma mezzi ta’ trasport relatati.
Aston Martin jipproduċi l-Aston Martin Virage li ssegwiċċa l-Aston Martin V8.
L-Aston Martin DBS (manifatturat minn Aston Martin) huwa relatat mal-Aston Martin V8, li huwa mġabar fir-Renju Unit (immexxija minn Elizabeth II).
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat u miġbur minn Aston Martin fir-Renju Unit, fejn Elizabeth II hija l-mexxejja.
L-Aston Martin Vantage irnexxi l-Aston Martin DBS li hija forma relatata ta’ trasport lejn Aston Martin V8.
L-Aston Martin V8, magħmul minn Aston Martin, huwa relatat mal-Aston Martin DBS u kien suċċessivament mill-Aston Martin Vantage.
L-Aston Martin DBS, (li kien segwit mill-Aston Martin Vantage), u l-Aston Martin V8 huma mezzi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma relatati.
Il-volum tal-magna ta’ Aston Martin V8 huwa ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8, relatat mal-Aston Martin DBS, huwa immuntat f’Newport Pagnell u għandu magna ta’ 5.3 litru.
L-Aston Martin V8, l-Aston Martin DBS, u l-Aston Martin RHAM/1 huma mezzi ta’ trasport relatati.
Il-konvertibbli Aston Martin V8 għandha 5.3 litru u huwa mibni f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 konvertibbli għandu volum ta’ magna ta’ 5.3 litru u kien immuntat f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit. Huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin DBS u l-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8 huwa mibni f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
L-Aston Martin V8 coupe, Aston Martin RHAM/1 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit, u għandu magna ta’ 5.3 litru u l-istil tal-ġisem tal-kuppa. Huwa mezz ta’ trasport relatat mal-Aston Martin DBS u l-Aston Martin RHAM/1.
L-Aston Martin V8, relatat mal-Aston Martin RHAM/1 u Aston Martin DBS, huwa miġbur fir-Renju Unit.
Id-DBS, ir-RHAM/1 u l-V8 huma l-karozzi kollha magħmula minn Aston Martin.
L-Aston Martin DBS, Aston Martin RHAM/1 u Aston Martin V8 huma mezzi ta’ trasport relatati.
It-tnejn huma magħmula minn Aston Martin V8.
Aston Martin manifattura l-Aston Martin DBS li huwa mezz ta’ trasport relatat lejn l-Aston Martin V8.
Aston Martin għamlet l-Aston Martin DBS li huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin V8.
Aston Martin huwa l-manifattur tal-Aston Martin V8 li kien immuntat fir-Renju Unit, fejn ir-Renju Unit hija l-gvern.
L-Aston Martin V8 kien magħmul minn Aston Martin fir-Renju Unit (li huwa mmexxa minn Elizabeth II).
L-Aston Martin Virage u Aston Martin DBS huma modi ta’ trasport relatati.
Aston Martin Virage huwa relatat mal-Aston Martin DBS li huwa prodott minn Aston Martin.
Aston Martin Virage, li ssegwiċċa l-Aston Martin V8, u Aston Martin DBS huma tipi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8 huwa immuntat f’Newport Pagnell u għandu ingranaġġ ta’ 5.3 litru. Tip simili ta’ trasport, l-Aston Martin Virage, huwa magħmul mill-kumpanija Aston Martin u rnexxi l-Aston Martin V8.
Il-volum tal-magna ta’ Aston Martin V8 huwa ta’ 5.3 litru. Aston Martin Virage u Aston Martin DBS huma tipi ta’ trasport relatati.
L-Aston Martin V8 kien immuntat f’Newport Pagnell b’magna ta’ 5.3 litru.
L-Atlas II tal-Istati Uniti tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral. L-Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04m, u t-titjira finali tiegħu kien fis-16 ta’ Marzu 1998.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti u jkejjel 3.04m b’dijametru, li tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandnberg.
L-Atlas II tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u l-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral. Hija hija ta’ dijametru ta’ 3.04m, li kien l-aħħar titjira 03/16/1998 u oriġina fl-Istati Uniti.
L-Atlas II, li ġej mill-Istati Uniti, kellu t-titjira finali tiegħu fil-5 ta’ Diċembru 2002. Hija ta’ dijametru ta’ 3.04m u tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral kif ukoll mill-Bażi tal-Forzi tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Atlas II għandu dijametru ta’ 3.04m u joriġina mill-Istati Uniti.
oriġinarjament mill-Istati Uniti, l-Atlas II kien l-ewwel titjir mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u mill-Istazzjon tal-Ajru tal-Kap Canaveral, b’dijametru ta’ 3.04 m u ħa l-aħħar vjaġġ tagħha fil-5 ta’ Diċembru 2002.
L-Amerikan Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m u tnediet kemm mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg kif ukoll mill-Istazzjon tal-Ajru tal-Kap Canaveral. Atlas II kellu t-titjira finali tiegħu fil-31 ta’ Awwissu 2004.
L-Atlas II ġej mill-Istati Uniti u tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg u mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral. Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04m u kellu l-aħħar titjira tiegħu fil-31 ta’ Awwissu 2004.
L-Atlas II, bl-oriġini tal-Istati Uniti tiegħu, tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg, b’dijametru ta’ 3.04m, bit-titjira finali tiegħu fit-8/31/2004.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti u għandu dijametru ta’ 3.04m.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti u tnedija mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u mill-Komplex tal-Lanek Spazjali ta’ Vandenberg AFB 3. Huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m u ħa t-titjira finali tiegħu fis-16 ta’ Marzu 1998.
L-Amerikan Atlas II, li huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m, tnediet l-aħħar mill-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36 fl-Istazzjon tal-Ajru tal-Kap Canaveral fis-16 ta’ Marzu 1998.
L-U.S. Atlas II huwa tond 3.04 m u ntbagħat mill-Istazzjon tal-Ajru tal-Kap Canaveral u mill-Komplex tal-Lunchjar Spaceport Florida 36. Il-vjaġġ finali tiegħu seħħet fis-16 ta’ Marzu 1998.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti u tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral u mill-Komplex ta’ Running Spaceport Florida 36.
Atlas II, imwieled fl-Istati Uniti, tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru tal-Kap Canaveral u l-Komplex ta’ Running Spaceport Florida 36.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti u huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 metru.
L-Audi A1 hija hatchback immuntat minn Audi Brussels u jappartjeni għall-klassi supermini.
L-audi A1 supermini, immuntat f’Audi Brussels, għandu 1.2 litru, magna ta’ quddiem, b’dispożizzjoni ta’ sewqan tar-roti ta’ quddiem.
L-Audi A1 hija manifatturata minn Audi (bbażata minn August Horch).
Lamborghini u Quattro--------h huma sussidjarji ta’ Audi li twaqqfet minn August Horch. Il-kumpanija tagħmel l-Audi A1 u għandha diviżjoni magħrufa bħala Audi e-tron.
Quattro--------h u Lamborghini huma sussidjarji ta’ Audi, u Audi e-tron hija diviżjoni tal-kumpanija.
Il-Quattro--------h hija sussidjarja tal-Audi kif ukoll Ducati u Aidi e-tron.
Audi twaqqfet minn August Horch u proprjetà ta’ Ducati u għandha sussidjarji, Audi e-tron u l-Quattro--------h. Huwa l-manifattur tal-Audi A1.
Ausi jagħmel l-A1.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna huwa l-magna Caterpillar Inc. li hija mibnija f’Rostock minn AIDA Cruises li proprjetà ta’ AIDAluna.
AIDA Cruises, li tinsab f’Rostock, hija s-sid tal-AIDAluna li hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc twaqqfet fil-Kalifornja, fl-Istati Uniti.
Caterpillar Inc twaqqfet fil-Kalifornja u tinsab f’Peoria, Illinois, fl-Istati Uniti, Douglas R. Oberhelman hija persuna ewlenija għal dik il-kumpanija u l-magna tagħha ssaħħaħ il-bastiment AIDAluna.
Douglas R. Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li twaqqfet fil-Kalifornja, l-Istati Uniti. Hija bħalissa tinsab f’Peoria, Illinois u s-setgħa tal-AIDAluna.
AIDA Cruises hija s-sid tal-AIDAluna li għandha magna Caterpillar Inc.
Douglas R. Oberhelman huwa l-persuna ewlenija ta’ Caterpillar Inc. li twaqqfet fil-Kalifornja u tinsab f’Peoria, Illinois.
Douglas R
AIDAluna hija proprjetà ta’ AIDA Cruises u mħaddma minn Caterpillar Inc. Il-kumpanija, Caterpillar, Inc., fejn Douglas R. Oberhelman hija persuna ewlenija, twaqqfet fil-Kalifornja u tinsab fl-Istati Uniti.
Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li twaqqfet fil-Kalifornja u tinsab fl-Istati Uniti.
AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, hija mħaddma minn Caterpillar Inc. Caterpillar Inc, b’membru ewlieni ta’ Douglas R Oberhelman, kien stabbilit fil-Kalifornja u tinsab fl-Istati Uniti.
Il-kumpanija, Caterpillar, Inc. twaqqfet fil-Kalifornja.
It-tip ta’ enerġija tal-AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, huwa l-magna Caterpillar Inc.
Douglas R. Oberhelman huwa l-persuna ewlenija ta’ Caterpillar Inc. li twaqqfet fil-Kalifornja u tinsab f’Ilinois.
AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, hija mħaddma minn Illinois li tinsab, Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., bbażata fil-Kalifornja, tinkludi figura ewlenija, Douglas R. Oberhelman.
Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f’Caterpillar Inc. li twaqqfet fil-Kalifornja, l-Istati Uniti u tinsab f’Ilinois. Il-kumpanija tipprovdi s-setgħa għall-AIDAluna.
Caterpillar Inc. twaqqfet fil-Kalifornja, l-Istati Uniti, iżda issa jinsab f’Ilinois. Douglas R. Oberhelman huwa l-persuna ewlenija fil-kumpanija. L-AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc., ibbażat fl-Istati Uniti fil-Kalifornja, jinsab f’Ilinois u jinkludi persuna ewlenija, Douglas R. Oberhelman, li ssetgħa l-AIDAluna.
AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, hija mħaddma mill-magna Caterpillar Inc.
Il-Caterpillar Inc. Co. twaqqfet fl-Istati Uniti fil-Kalifornja iżda tinsab ukoll f’Ilinois.
AIDAluna, proprjetà ta’ AIDA Cruises, għandha magna Caterpillar Inc.
AIDAstella (bini minn Meyer Werft) hija mħaddma minn AIDA Cruises li hija proprjetà ta’ Costa Crociere ta’ Genoa. L-AIDAstella hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
AIDAstella ġiet mibnija minn Meyer Werft u hija proprjetà ta’ Costa Crociere owre li tinsab f’Genoa. Hija hi mħaddma mill-AIDA Cruise Line u għandha tul ta’ 253260.0 millimetru.
Il-bastiment AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruises u hija proprjetà ta’ Costa Crociere li tinsab f’Genoa. Hija mibnija minn Meyer Werft u hija fit-tul ta’ 253260.0 millimetru.
L-AIDAstella, proprjetà ta’ Costa Crociere (kumpanija prinċipali AIDA Cruises), ġiet mibnija minn Meyer Werft u hija mħaddma minn AIDA Cruises. AIDA Cruises tinsab f’Rostock.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft, hija proprjetà ta’ Costa Crociere (kumpanija prinċipali Carnival Corporation & plc) u mħaddma minn AIDA Cruide Line. AIDA Cruises hija bbażata f’Rostock.
Carnival Corporation & plc hija l-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere, li hija proprjetà tal-AIDAstella. L-AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruise Line bbażata f’Rostock u kienet mibnija minn Meyer Werft.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere bbażata fl-Italja hija Carnival Corporation & plc u AIDAstella hija sussidjarja tagħha.
AIDAstella hija proprjetà ta’ Costa Crociere Italy u mħaddma minn AIDA Cruises. Carnival Corporation & plc. huma l-kumpanija prinċipali ta’ Costa crociere.
AIDAstella, operata minn AIDA Cruises u mibnija minn Meyer Werft, hija proprjetà tal-Italja, Costa Crociere; sussidjarja ta’ Carnival Corporation & plc.
L-AIDAstella, mibnija minn Meyer Werft f’Papenburg, hija mħaddma minn AIDA Cruises u proprjetà ta’ Costa Crociere. Carnival Corporation hija l-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere.
Carnival Corporation & plc hija l-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crocier li hija proprjetà tal-bastiment AIDAstella.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere, il-proprjetarju tal-AIDAstella, hija Carnival Corporation & plc. L-AIDAstella hija mħaddma minn AIDA Cruise Line u ġiet mibnija minn Meyer Werft li jinsabu f’Papenburg.
Meyer Werft jinsabu fil-Ġermanja u bini l-AIDAstella operata minn AIDA Cruises. Hija proprjetà ta’ Costa Crociere li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Carnival Corporation & plc.
L-AIDAstella kienet mibnija mill-kumpanija bbażata fuq il-Ġermanja Meyer Werft. Hija mħaddma minn AIDA Cruises u hija proprjetà ta’ Costa Crociere, sussidjarja ta’ Carnival Corporation & Plc.
L-AIDAstella kienet mibnija minn Meyer Werft li tinsab fil-Ġermanja. Hija mħaddma mill-AIDA Cruise Line u hija proprjetà ta’ Costa Crociere li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Carnival Corporation & plc.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye u tnedija mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku nofs l-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye u tnedija mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0. Huwa komparabbli ma’ Delta II mill-Istati Uniti li nnedda mill-Base tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Delta II, magħmul fl-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye, joriġina mill-Istati Uniti u tnedija fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Delta II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg fl-Istati Uniti. Dik il-ħuta hija simili għall-Antares li hija magħmula mill-Orbital ATK u tnedija mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0.
Il-missil tal-Antares ġie manifatturat minn Orbital ATK u tnieda mill-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. Huwa komparabbli ma’ Delta II li joriġina mill-Istati Uniti u tnedija mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares, manifatturat minn Orbital ATK, tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. Huwa komparabbli ma’ Delta II, bil-post tat-tnedija tiegħu fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares, manifatturat minn Orbital ATK, hija komparabbli ma’ Delta II. Mill-Istati Uniti, id-Dellata II tnediet miż-żewġ, il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg kif ukoll mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Il-missili tal-Antares, manifatturata minn Orbital ATK, hija komparabbli ma’ Delta II tal-Istati Uniti. Id-Deltal II tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Id-Delta II, li joriġina mill-Istati Uniti, tnediet fl-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-Lotta II, li toriġina mill-Istati Uniti, saret mill-Alleanza tal-Lanċju Unit, u s-sit tal-istart tagħha kien fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Id-Dellata II (l-Istati Uniti), simili għall-missili ta’ Antares, ġiet mibnija mill-Alleanza ta’ Launch Unit u tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Id-Dellata II, li toriġina mill-Istati Uniti, u hija komparabbli mal-missili ta’ Antares, tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0 (assoċjat mal-missil tal-Minotar V) u hija simili għal Delta II.
Il-Delta II, bl-oriġini tagħha tal-Istati Uniti, tnediet fil-Padru tal-Lunchport Spazjali Reġjonali V u Nofs-Atlantiku 0, il-post għall-missa ta’ Antares u Minotaur V.
Il-missil tal-Antares tniżżel mill-pjattaġġ tat-tnedija li tinsab fil-port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs.
L-Alleanza ta’ Launch Unit għamlet l-Istati Uniti Delta II, li hija komparabbli mal-Antares.
Il-missil tal-Antares tnediet fil-Padru tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0. Huwa komparabbli ma’ Delta II, li joriġina mill-Istati Uniti u saret mill-Alleanza Unita ta’ Launch.
Aleksey Chirikov, mibniet mill-Arctech Helsinki Shipyard Finland, huwa ksur tal-ħġieġ.
Il-ksur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, inbena fil-Finlandja fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Il-ksur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov, ġie mibniet fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki fil-Finlandja. Il-Finlandja u l-Finlandi oriġinali tagħha huma mmexxija minn Juha Sipilä u Sauli Samaisto.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija minn Neptun Werft li jinsab f’Rostock, fil-Ġermanja.
L-A Rosa Luna kienet mibnija fuq Neptun Werft, Rostock, il-Ġermanja.
Il-kapital Ġermaniż huwa Berlin u l-abitanti tal-pajjiż huma magħrufa bħala Ġermaniżi. Rostock jinsab fil-pajjiż u huwa l-bażi ta’ Neptun Werft li bni A Rosa Luna.
Il-bini tal-A-Rosa Luna hija Neptun Werft li jinsab f’Rostock, il-Ġermanja. Il-kapital tal-Ġermanja hija Berlin u l-mexxej tagħha hija Angela Merkel.
Rostock jinsab fil-Ġermanja li hija mmexxija minn Angela Merkel u għandha l-belt ta’ Berlin.
Neptun Werft, li bniet il-bastiment ta’ A-Rosa Luna, huwa kkwart f’Rostock, il-Ġermanja.
Il-bini tal-A-Rosa huwa Neptun Werft, il-kwartieri ta’ Rostock fil-Ġermanja.
Neptun Werft għandu l-Kwartieri Ġenerali tiegħu f’Rostock fil-Ġermanja u bniet l-A Rosa Luna.
Neptun Werft, li l-kwartieri tiegħu jinsab f’Rostock, il-Ġermanja, għamlet l-A Rosa Luna.
L-A-Rosa Luna hija mibnija minn Neptun Werft, kumpanija bbażata f’Rostock, il-Ġermanja.
Il-Ġermanja hija mmexxija minn Angela Merkel u l-abitanti huma magħrufa bħala Ġermaniżi.
A-Rosa Luna kienet magħmula minn Neptun Werft kkwartat f’Rostock, il-Ġermanja. Il-Ġermanji huma mill-Ġermanja li l-mexxej tagħha huwa Joachim Gauck.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija minn Neptun Werft f’Rostock, il-Ġermanja.
Joachim Gauck huwa l-mexxej tal-Ġermanja fejn l-abitanti huma magħrufa bħala Ġermaniżi.
Il-Luna A-Rosa kienet mibnija minn Neptun Werft, li tinsab f’Rostock, il-Ġermanja.
Neptun Werft, li bniet il-Luna A-Rosa, jinsab f’Rostock, il-Ġermanja.
A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, kumpanija li tinsab f’Rostock fil-Ġermanja.
L-A Rosa Luna kienet mibnija fuq Neptun Werft, Rostock, il-Ġermanja.
Neptun Werft, li jinsab f’Rostock fil-Ġermanja, bniet l-A-Rosa Luna.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija minn Neptun Werft f’Rostock, il-Ġermanja. Il-kapital tal-Ġermanja hija Berlin u l-isem tal-mexxej Ġermaniż huwa Norbert Lammert.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija minn Neptun Werft, kumpanija li tinsab f’Rostock, il-Ġermanja.
A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft f’Rostock, il-Ġermanja, fejn il-mexxej huwa Norbert Lammert u l-popolazzjoni jissejħu l-Ġermaniżi.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ tnedija ta’ ELA-3, li huwa mħaddma minn Arianespace u jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
L-Ariane 5 tniżżel fl-ELA-3 operata minn Arianespace.
L-ELA-3, operata minn Arianespace, tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, li huwa kkwartat f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana, li jinsab fil-Guiana Franċiża, għandu l-kwartieri tal-kwartieri tiegħu f’Kourou.
L-ELA-3, fejn inbeda l-Ariane 5, hija mħaddma minn Arianespace.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3 li hija mħaddma minn Arianespace u tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana li għandu l-Kantità tiegħu f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana (tinsab f’Kourou, il-Gujana Franċiża) huwa s-sit tal-ELA-3.
ELA-3, operata minn Arianespace, tinstab f’Courcouronnes fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana li jinsab f’Kourou, il-Guiana Franċiża.
Ariane 5 tnedija mill-ELA-3 operat minn Arianespace li jinsab f’Couronnes.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-pjattaforma ta’ tnedija ta’ ELA-3 li hi operata minn Arianespace.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3, li hija mħaddma minn Arianespace u tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
L-Ariane 5 hija mħaddma minn Arianespace u tnediet f’ELA-3.
Is-sit tat-tnedija tar-rota ta’ Antares kien il-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0, fejn inbdew il-Rocket Minotaur V u IV.
Il-missili Minotaur V, Minotaur IV u Antares tnedew mill-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
Is-sit tat-tnedija tal-missil tal-Antares, li huwa simili għal Delta II mill-Istati Uniti, kien il-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali tal-Mid-Atlantiku 0.
Is-sit tat-tnedija tar-rota ta’ Antares kien il-Pad tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Medju 0, li huwa assoċjat ukoll mal-missil Minotaur V.
It-tnejn il-missili Minotaur V u l-Antares tnedew fil-Padru tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku Nofs-Atlantiku 0.
L-Aston Martin V8 ġie munufaturat minn Aston Martin fir-Renju Unit (li l-gvern tiegħu hija d-Dinja Elizabeth II).
L-Aston Martin għamlet l-Aston Martin V8, li huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1 u kien suċċessivament mill-Aston Martin Virage.
Il-manifattur tal-Aston Martin V8, li huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1, huwa l-Aston Martin.
Aston Martin manifattura l-Aston Martin Virage li ssegwiċċa l-Aston Martin V8.
L-Aston Martin V8, magħmul fl-Imexxija tar-Renju Unit, ir-Renju Unit, huwa relattiv għall-Aston Martin RHAM/1 u ssegwentement mill-Virage Aston Martin (Aston Martin).
L-Aston Martin V8, immuntat fir-Renju Unit (immexxija mir-Renju Unit Elizabeth II), huwa relattiv għall-Aston Martin RHAM/1 u s-suċċessur tiegħu, l-Aston Martin Virage (manifatturat minn Aston Martin).
Atlas II tnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg, li tinsab f’Lompoc, fil-Kalifornja, u li joriġina mill-Istati Uniti Washington D.C. hija l-belt ewlenija tal-Istati Uniti u wieħed mill-gruppi etniċi tagħha hija l-Amerikan Afrikan.
L-Atlas II, li nnediet mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg li tinsab f’Lompoc, il-Kalifornja, joriġina mill-Istati Uniti.
L-Atlas II tnedija mill-bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg li tinsab f’Lompoc, il-Kalifornja.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn Washington, D.C hija l-kapital u l-Ingliż.
Atlas 11 li joriġina mill-Istati Uniti li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC u tuża l-lingwa Ingliża.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President u l-lingwa Ingliża jitkellem.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li jużaw il-lingwa Ingliża u hija mmexxija mill-President.
L-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż, immexxija mill-President u bil-kapital tiegħu f’Washington D.C., huma domestiċi ta’ l-Amerikan Indjani u l-Atlas II.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma msejħa Amerikani u l-kapital huwa Washington, D.C.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti, minn fejn oriġina l-Atlas II, huwa l-President tal-Istati Uniti.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn il-pubbliku huwa magħruf bħala l-Amerikan u jinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Afrikan.
L-Istati Uniti jgħixu fl-Istati Uniti fejn joriġinaw l-Atlas II.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn jgħixu l-Istati Uniti.
L-Atlas ii joriġina mill-Istati Uniti li hija mmexxija mill-President u għandha l-belt ta’ Washington DC.
L-Istati Uniti (li l-belt kapitali tagħhom hija Washington, D.C.) hija l-oriġini tal-Atlas II.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C. u l-lingwa Ingliża.
L-Atlas II huwa mill-Istati Uniti fejn l-abitanti jissejħu l-Amerikan u l-lingwa hija l-Ingliż.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż u l-President huwa l-mexxej.
L-Atlas II oriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
L-Atlas II hija mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-lingwa Ingliża.
L-Istati Uniti li jkellmu l-Ingliż, immexxija minn President fil-kapital ta’ Washington D.C. huma domestiċi tal-Amerikan Ażjani u l-Atlas II.
Fl-Istati Uniti, il-kapital huwa Washington DC, u hija mmexxija mill-President. Fl-Istati Uniti hemm The Atlas II, Ażjani, u l-lingwa oriġinali hija l-Ingliż.
L-Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, li l-kapital tagħhom hija Washington, D.C.
L-Atlas II li joriġina mill-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital u l-mexxej huwa l-President.
L-Atlas II joriġina mill-Istati Uniti li hija mexxa minn President.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn l-abitanti huma msejħa Amerikani.
Atlas II joriġina mill-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż u l-kapital huwa Washington D.C. L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-persuni kollha huma Amerikani.
L-Ingliż, bil-kapital tiegħu f’Washington D.C., huwa djar tal-Amerikan, l-Amerikan Afrikani u l-Atlas II.
Il-kapital tal-Istati Uniti, minn fejn l-ALV X-1 jilħaq, hija Washington, D.C. u l-mexxej tiegħu huwa l-President tal-Istati Uniti.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital u l-Banner Star Spangled l-innu.
The Star Spangled Banner huwa l-innu tal-Istati Uniti, bil-kapital tiegħu f’Washington D.C. L-Istati Uniti, immexxija mill-President, hija domiċilja tal-Amerikan Afrikani u l-ALV X-1.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington, D.C u l-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi.
L-ALV X-1 ġej mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-President u l-Amerikan Afrikani huma fost il-gruppi etniċi.
ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa l-Amerikan Afrikani u l-kapital huwa Washington D.C.; il-popolazzjoni tal-Istati Uniti huma msejħa Amerikani u l-mexxej għandu t-titolu President tal-Istati Uniti.
L-ALV X-1 huwa mill-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa l-President u li l-belt kapitali tiegħu hija Washington, D.C.
L-Istati Uniti huma mmexxija mill-President tal-Istati Uniti.
L-ALV X-1 joriġina mill-Istati Uniti, fejn Washington D.C. hija l-belt tal-kapital u l-Star Spangled Banner l-innu nazzjonali. Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti.
L-Istati Uniti (immexxija mill-President tal-Istati Uniti fil-kapital tan-nazzjonijiet, Washington, D.C.) huma l-oriġini tal-ALV X-1.
It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti, Washington D.C. huwa l-belt kapitali tiegħu u l-Amerikan Ażjani wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
L-Istati Uniti, immexxija mill-President tal-Istati Uniti, huma l-oriġini tal-ALV X-1.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa l-President, il-kapital huwa Washington D.C.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-President u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku.
L-Amerikani jgħixu fl-Istati Uniti, minn fejn oriġina l-ALV X-1.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti li għandu Washington DC bħala l-kapital tagħha u huwa mmexxija mill-President.
L-Istati Uniti huma pajjiż fejn oriġina l-ALV X-1, għandu mexxej magħruf bħala l-President u l-belt kapitali ta’ Washington DC.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti, fejn Washington D.C. huwa l-kapital.
Washington D.C. huwa l-kapital tal-Istati Uniti, fejn oriġina l-ALV X-1, u l-innu nazzjonali tiegħu hija l-Banner Star Spangled. It-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti huwa l-President tal-Istati Uniti, u l-Americans bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi tiegħu.
L-ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti li għandha l-belt kapitali ta’ Washington DC.
L-ALV X-1 huwa mill-Istati Uniti, fejn huwa l-mexxej, il-President tal-Istati Uniti.
L-ALV X-1 oriġina fl-Istati Uniti fejn l-abitanti huma magħrufa bħala l-Americans u jinkludu l-Americans bojod fost il-gruppi etniċi.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab f’Gettysburg, fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000, u huwa kkunsidrat bħala Proprjetà Kontribwenti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-muniċipalità ta’ Gettysburg, fil-Pensilvanja, fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fis-sena 2000 u jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, l-Istati Uniti.
Fl-2000, il-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinstab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
L-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Semininary Ridge, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, l-Istati Uniti.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa Seminary Ridge, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminary Ridge, il-Konte ta’ Adams Pennsylvania USA.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fis-Seminari Ridge, fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, kien mibni f’Seminary Ridge, Pennsylvania USA u huwa proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinstab f’Seminary Ridge, Pennsylvania, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, kien mibni f’Seminary Ridge, Gettysburg Pennsylvania USA u huwa proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi (Gettysburg, l-Istati Uniti tal-Pensilvanja) ġie stabbilit fis-sena 2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li jinsab f’Gettysburg, fil-Pensilvanja, fl-Istati Uniti, huwa Proprjetà Kontribwenti stabbilita fl-2000.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, l-Istati Uniti. Fil-Punent tal-Konte ta’ Adams, tinstab il-Konte ta’ Franklin u fit-Tramuntana jinsab il-Konte ta’ Cumberland, it-tnejn tal-Pensilvania.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti.
Monument għall-11-il Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja, li fih il-Konte ta’ Cumberland, il-Pensilvania fit-tramuntana tiegħu.
L-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, u jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà kontribwenti.
Fl-2000, il-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konteġġ ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, huwa proprjetà li tikkontribwixxi u tinsab f’Gettysburg u l-Konte ta’ Adams fil-Pensilvanja.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Seminary Ridge, Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvana, u tlesta fl-2000.
Stabbilit fl-2000, il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinstab fis-Seminarju Ridge, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanija.
Li jinsab f’Seminary Ridge fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, li jinsab fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, l-11-il Monument Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000, u huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontributtiva.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminary Ridge, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Seminary Ridge, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy u ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907. Kien ikkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti u ġie pprovdut mis-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry monument ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument jinsab fuq il-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monocacy, Frederick, Maryland. Il-memor kien stabbilit fl-1907-07-11 u jappartjeni għall-kategorija tad-distrett storiċi fl-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u huwa distrett storiku bbażat fil-Monocacy National Battlefield (USA). L-eqrebbelt hija Frederick, Maryland.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana.
Il-Konteġġ Carroll Maryland jinsab fin-Nofsinhar u l-Konte ta’ Cumberland fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, li huwa l-post tal-mument 11-il Mississippi Infantry.
Il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja tinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Carroll, Maryland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u kien stabbilit fl-2000, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja għandu l-Konte ta’ Carroll lejn in-Nofsinhar u l-Konte ta’ Frederick lejn in-Nofsinhar tiegħu – it-tnejn huma f’Maryland.
Il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, huwa l-post tal-11-il monument tal-Mississippi Infantry, li ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija. Fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams huwa Cumberland County, ukoll tal-Pensilvania.
Il-Konte ta’ Cumberland Pennsylvania tinsab fit-tramuntana tal-Konte ta’ Adams li huwa l-post tal-11-il Mississippi Infantry monument li ġie stabbilit fl-2000.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fis-sena 2000.
Il-Kunt ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, filwaqt li l-Konte ta’ Carroll f’Maryland tinsab fix-Xlokk.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li għandu kategorizzazzjoni tal-proprjetà li tikkontribwixxi, jinstab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja, huwa l-post tal-mument tal-11-il Mississippi Infantry.
Il-Kunt ta’ Adams jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija. Fil-Punent tal-Konte ta’ Adams jinsab il-Konte ta’ Franklin, fit-Tramuntana huwa l-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar jinsab il-Konte ta’ Frederick - kollha fil-Pensilvanija.
Il-memorandum tal-bronza Ataturk f’Iżmir kien iddisinjat minn Pietro Canonica u ġie inaugurat fit-Turkija, fejn il-kapital hija l-Ankarra, fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorandum ta’ Ataturk fit-Turkija kien iddisinjat fil-bronż minn Pietro Canonica, Ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (invalidat fis-27 ta’ Lulju 1932) f’Iżmir kien iddisinjat minn Pietro Canonica u huwa magħmul minn bronż.
Il-Memorandum ta’ Atatürk fit-Turkija (Izmir) kien iddisinjat minn Pietro Canonica, magħmul minn bronzu u ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932. L-isem tal-mexxej Turku huwa Ahmet Davutoglu.
Iddisinjat minn Pietro Canonica fil-bronk, il-Memorandum ta’ Atatürk fit-Turkija ġie inaugurat f’Iżmir fis-27 ta’ Lulju 1932. Il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Iżmir, it-Turkija, huwa magħmul mill-Bronze. Iddisinjat minn Pietro Canonica ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932. Il-mexxej attwali tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
Is-27 ta’ Lulju 1932 kienet id-data ta’ inaugurazzjoni tal-Monument ta’ Ataturk f’Iżmir, it-Turkija; li kien iddisinjat minn Pietro Canonica.
Pietro Canonica ddisinjat il-Memorandum ta’ Ataturk, li ntuħet fis-27 ta’ Lulju 1932 f’Iżmir, it-Turkija.
Pietro Canonica ddisinjat il-memorandum ta’ Ataturk f’Iżmir li ġie inaugurat fit-Turkija fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku, iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner, huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. Il-memorial jinsab f’Azerbajġan, li l-kapital tiegħu huwa Baku u li l-mexxej tiegħu huwa Artur Rasizade.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku f’Azerbajġan huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batlaġġ ta’ Baku. Dan kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner. Il-mexxej tat-Turkija huwa Artur Rasizade.
Monument tal-granita aħmar u marmor abjad dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-ġlieda ta’ Baku, jinstab fil-kapital ta’ l-Azerbajġan, Baku.
Il-Memorjali tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa magħmul minn granita aħmar u marmor abjad u huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottoman li nqatlu fil-Ġlieda ta’ Baku. Huwa jinsab fl-Azerbajġan (il-kapital ta’ Baku) u kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa l-Prim Ministru u l-isem huwa Artur Rasizade.
Artur Rasizade huwa l-Prim Ministru, il-mexxej, tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiri Turiċi ta’ Baku f’Azerbajġan huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. L-isem oriġinali tal-memorial huwa “Türk Sehitleri Aniti” u huwa magħmul minn granita aħmar u abjad. Il-Prim Ministru tal-Azerbajġan huwa t-titolu uffiċjali tal-mexxej tal-pajjiż.
Il-memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa ddedikat għall-militati tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Granit aħmar u l-marbur abjad tal-Martiri Turki ta’ Baku li huwa ddedikat għall-militati tal-armata Ottomani li nqatlu fil-Battilda ta’ Baku. Il-memorial jinsab f’Azerbajġan fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Granit aħmar u l-marbur abjad tal-Martiri Turki ta’ Baku. Il-memorial huwa dedikat lill-militari tal-armata Ottoman li mietu fil-ġlieda ta’ Baku u jinsab fl-Azerbajġan fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa Artur Rasizade.
L-isem alternattiv tal-memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa Turk Sehitleri Aniti.
Turk Sehitleri Aniti huwa l-isem lokali tal-memorial tal-Granit aħmar u l-marru abjad tal-Martiri Turki Baku. Il-memorial jinsab f’Baku, l-Azerbajġan fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade.
L-Ingilterra, fejn il-kapital hija Londra, hija d-djar tal-lingwa Cornish u d-djużjoni stabbilita tal-Iżra ta’ l-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa fl-Ingilterra (kapital: Londra, reliġju: l-Iżra tal-Ingilterra) u hija dedikata lil Æthelwald, Ealdorman tal-Lvant ta’ Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut Man (magħmulin minn ħaġar) tinstab fl-Ingilterra li l-belt kapitali tagħha hija Londra.
L-Ingilterra hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra u l-kapital hija Londra.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fl-Ingilterra u magħmul minn ġebel.
The Dead Man’s Plack huwa monument tal-blat li jinsab fl-Ingilterra u dedikat lil Aethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
L-Arabi Brittaniżi huma wieħed mill-gruppi etniċi li jridu jinstabu fl-Ingilterra, fejn il-belt kapitali hija Londra.
Il-kapital ta’ l-Ingilterra hija Londra u wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fil-pajjiż huma l-Arabi Brittaniżi.
Il-kapital ta’ l-Ingilterra hija Londra u wieħed mill-ħafna gruppi etniċi li jinsabu fil-pajjiż huma l-Arabi Brittaniżi.
Il-Pjanċa tal-Mut, li jinsab fl-Ingilterra, hija dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Londra hija l-kapital ta’ l-Ingilterra fejn il-lingwa Cornish tista’ tinstema’ fir-reġjun ta’ Cornwall.
L-Ingilterra, fejn il-kapital, hija l-Iskeja ta’ l-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut, li tinstab fl-Ingilterra, hija dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut jinstab fl-Ingilterra (kapital: Londra, reliġju: l-Iskeja ta’ l-Ingilterra).
L-Ingilterra, fejn il-belt tal-kapital hija Londra, hija l-post tal-Pjan tal-Mut.
Il-lingwa Cornish tibqa’ titkellem fl-Ingilterra, għalkemm ma jinstema’ spiss fil-kapital, Londra.
L-Arabi Brittaniżi huma wieħed mill-gruppi etniċi li għandhom jinstabu fl-Ingilterra, li għandha l-belt ta’ Londra.
Il-Pjanċa tal-Mut Man (manifatturat mill-ġebla) tinstab fl-Ingilterra, li l-kapital tagħha hija Londra.
Il-Pjanċa tal-Mut Man tinstab fl-Ingilterra u hija magħmula mill-blat.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fuq il-Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa distrett storiku u jinstab fil-Monocacy National Battlefield f'Meredick County, Maryland, l-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Frederick, Maryland hija l-eqreb muniċin għall-Monocacy National Fightfield, Frederick County, fejn jinsab l-14th New Jersey Volunteer Infantry monument.
Fid-11 ta’ Lulju 1907, il-memorial huwa miktub fil-Monocacy National Battlefield (Frederick County, Maryland), li huwa proprjetà tas-servizz tal-Park Nazzjonali.
Il-Konteġġ ta’ Frederick, Maryland, huwa l-post tal-Battilja Nazzjonali Monocacy fejn jinsab il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monastery. Ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 li kien ipprovdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Voluntier Infantry New Jersey li ġie stabbilit 1907-07-11 jinsab fil-Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland.
Il-belt ta’ Frederick fil-Konteġġ ta’ Frederick, Maryland hija l-eqrebbelt tal-Battilja Nazzjonali ta’ Monocacy li huwa l-post tal-14th New Jersey Volunteer Infantry monument. Il-memor ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jappartjeni għall-kategorija ta’ distretti storiċi fl-Istati Uniti.
Il-belt ta’ Frederick, Maryland fil-kontea ta’ Frederick hija l-eqreb il-post tal-14th New Jersey Volunteer Infantry Flantry f’Monocacy National Battlefield. Il-memor ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jappartjeni għall-kategorija tad-distretturi storiċi tal-Istati Uniti.
L-14-il Monument tal-Infantry Volunteer New Jersey li jappartjeni għall-kategorija ta’ distretti storiċi fl-Istati Uniti, ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 fil-Monokacy National Fightfield f’Maryland tal-Konte ta’ Frederick.
Il-Monocacy National Battlefield jinsab fil-Konte ta’ Frederick, Maryland. Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jista’ jinstab fil-Monocacy National Battlefield.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield, Frederick County, l-Istati Uniti. Dan ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u huwa kkategorizzat bħala distrett storiku.
L-14 Monument Voluntier Infantry New Jersey stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 jinsab f’Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland. Is-Servizz tal-Park Nazzjonali huwa responsabbli għall-manutenzjoni tiegħu.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey mis-Servizz tal-Park Nazzjonali, li jinsab fil-Monokacy National Battlefield ġie stabbilit fl-1907-07-11.
Il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) li kien iddisinjat minn Pietro Canonica jinsab fit-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Ataturk, li kien iddisinjat minn Pietro Canonica, jinsab f’Iżmur, it-Turkija fejn l-inaugurazzjoni tiegħu seħħ fis-27 ta’ Lulju 1932. Il-kapital tat-Turkija hija Ankara u l-mexxej huwa Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum Atatürk (İzmir), li jinsab fit-Turkija, kien iddisinjat minn Pietro Canonica.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara, għalkemm l-akbarbelt hija l-Istambul.
Ankara hija l-belt tal-kapital tat-Turkija u l-mexxej tal-pajjiż huwa Ahmet Davutoglu.
Il-kapital tat-Turkija hija l-ankra għalkemm l-akbarbelt tagħha hija l-Istambul.
Il-Memorandum ta’ Atatürk li jinsab f’Izmir, it-Turkija ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
L-akbar Belt tat-Turkija hija l-Istambul u l-kapital hi Ankara. L-isem tal-mexxej huwa Ahmet Davutoğlu.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija fejn it-titolu uffiċjali tal-mexxej huwa l-President tat-Turkija li huwa Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk tat-Turkija (il-kapital ta’ Ankara) ġie intuħ fis-27 ta’ Lulju 1932.
Ahmet Davutoğlu huwa l-mexxej tat-Turkija u t-titolu tiegħu huwa l-President.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija, fejn jista’ jinstab il-Monument ta’ Atatürk (Izmir).
Il-mexxej tat-Turkija u għalhekk huwa l-President Ahmet Davutoğlu.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam (Assoċjat tal-MBA) u ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi Ab Klink twieldu f’Stellendam. L-Pajjiżi l-Baxxi huma mmexxija minn Mark Rutte.
Ab Klink wera l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Huwa twieled f’Stellendam fil-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-mexxej huwa Mark Rutte.
Ab Klink ħareġ fl-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam, li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi, il-pajjiż fejn twieled Ab Klink, f’Stellendam.
Ab Klink tal-Pajjiżi l-Baxxi twieled f’Stellendam u wera l-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Il-Pajjiżi l-Baxxi jużaw l-Euro bħala l-munita tagħha.
Ab Klink twieled f’Stellendam fil-Pajjiżi l-Baxxi li juża l-Euro bħala l-munita tiegħu.
L-Album tal-Università Erasmus ta’ Rotterdam (Assoċjazzjoni tal-MBA) u ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi Ab Klink twieldu f’Stellendam.
Ab Klink wassal fl-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi li huwa mmexxija minn Mark Rutte u għandu l-euro bħala l-munita tiegħu.
Ab Klink huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, pajjiż li juża l-Euro għall-munita u huwa keda minn Mark Rutte. L-Università ta’ Erasmus Rotterdam, affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs, hija l-alma mater ta’ Klink.
Ab Klink tal-Pajjiżi l-Baxxi kien student fl-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-munita hija l-Euro. Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u l-Alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Erasmus Rotterdam.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università Erasmus f’Rotterdam li hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs. Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi li huwa mmexxi minn Mark Rutte u juża l-munita tal-euro.
Fil-Pajjiżi l-Baxxi, il-munita hija l-euro u l-mexxej huwa Mark Rutte.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi, fejn il-munita hija l-Euro.
Ab Klink tal-Pajjiżi l-Baxxi twieled f’Stellendam u wera l-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-reġjun ta’ Sarawak.
L-Università ta’ Adelaide hija l-alma mater ta’ Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta’ Sarawak. Il-parti ta’ Abdul Taib Mahmud hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu u r-residenza tiegħu hija Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Is-suċċessur ta’ Abdul Taib Mahmud kien Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Taib Mahmud, li wera fl-Università ta’ Adelaide, twieled fir-Renju ta’ Sarawak u residenti f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li kien segwit minn Sulaiman Abdul Rahman Taib, twieled f’Miri, il-Malasja u r-residenza tiegħu hija Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud; twieled f’Miri, il-Malasja, jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Adelaide.
Abdul Taib Mahmud, li kien segwit minn Sulaiman Abdul Rahman Taib, twieled f’Miri, il-Malasja u jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fil-21 ta’ Mejju 1936 fir-Renju ta’ Sarawak u issa jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled fl-1936-05-21 fir-Renju ta’ Sarawak.
Membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu u r-rappreżentant ta’ Asajaya Abdul Taib Mahmud jirrisjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud, li d-data tat-twelid tiegħu hija 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud twieled fl-1936-05-21, f’Miri, il-Malasja.
Abdul Taib Mahmud twieled f’Miri, il-Malasja fil-21 ta’ Mejju 1936.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak fl-1936-05-21. Abdul Taib Mahmud; jgħix f'Kuching, jirrappreżenta Asajaya u huwa membru tal-parti, Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Parti Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud twieled 05/21/1936 fir-Renju ta' Sarawak u attwalment jirresjedi f'Kuching. Huwa rappreżentant tar-reġjun ta' Asajaya.
Id-data tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud hija 1936-05-21 u l-post tat-twelid tiegħu kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled f’Miri, il-Malasja fil-21 ta’ Mejju 1936, jirresjedi f’Kuching.
Il-parti Pesaka Bumiputera Bersatu u r-rappreżentant ta’ Kota Samarahan Abdul Taib Mahmud twieldu f’Miri, il-Malasja, 05/21/1936.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja fil-5 ta' Mejju 1936.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak u l-Alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Adelaide.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak fejn issa jgħix.
Abdul Taib Mahmud, imwieled fir-Renju ta' Sarawak fil-21 ta' Mejju 1936, jgħixxa f'Sarawak u huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta’ Sarawak fl-1936-05-21.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u d-data tat-twelid hija 1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja fil-21 ta' Mejju 1936 u jgħix f'Sarawak. Mahmud jirrappreżenta Asajaya u jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja fil-21 ta' Mejju 1936 u jgħix f'Sarawak. Huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu u jirrappreżenta Asajaya.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja fil-21 ta' Mejju 1936 u ħixix f'Sarawak.
Twieled fl-1936-05-21, f'Miri, il-Malasja, Abdul Taib Mahmud jirresjedi f'Sarawak. Huwa jirrappreżenta Kota Samarahan u l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li twieled fl-1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud twieled fil-5 ta’ Mejju 1936 f’Miri, il-Malasja u jgħix f’Sarawak. Taib Mahmud jirrappreżenta r-reġjun ta’ Kota Samarahan u jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, li jirrappreżenta Asajaya, twieled f'Miri, il-Malasja fil-21 ta' Mejju 1936.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud, li twieled fl-1936-05-21.
Abdul Taib Mahmud twieled fil-21 ta' Marzu 1936 f'Miri, il-Malasja u jgħix f'Sarawak. Huwa membru tal-parti "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" u jirrappreżenta r-reġjun ta' Asajaya.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Kuching u twieled fir-Renju ta’ Sarawak.
Abdul Taib Mahmud tal-Partit Pesaka Bumiputera Bersatu kien segwit minn Adenan Satem. Hu twieled fir-Renju ta’ Sarawak u jirresjedi f’Kuching.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Adelaide.
Parti Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu. Issa jirresjedi f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Il-parti Pesaka Bumiputera Bersatu, Abdul Taib Mahmud, issegwiċċa l-Università ta’ Adelaide aluminju Adenan Satem. Mamud twieled f’Miri, il-Malasja u jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta’ Sarawak u ħix f’Kuching, jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, imwieled fir-Renju ta’ Sarawak u li jgħix f’Kuching, huwa membru tal-Partit Pesaka Bumiputera Bersatu.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Imwieled minn Adenan Satem, Abdul Taib Mahmud, twieled f’Miri, il-Malasja u jirresjedi f’Kuching. L-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Adelaide u l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud twieled f’Miri, il-Malasja u jirresjedi f’Kuching.
Adenan Satem, li ssegwi Abdul Taib Mahmud, ħareġ fl-Università ta’ Adelaide.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Kuching, l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Adelaide u huwa jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
L-album tal-Università ta’ Adelaide u Borneo Brittaniż Okupat Ġappuniż imwieled Adenan Satem suċċessaw Parti Pesaka Bumiputera Bersatu ta’ Abdul Taib Mahmud. Mahmud jirresjedi f’Kuching.
Adenan Satem wera l-Università ta’ Adelaide u twieled fl-okkupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja.
Il-Borneo Brittaniż ikkupat mill-Ġappun kien il-post tat-twelid ta’ Adenan Satem, li ssostitwixxi Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Sarawak u l-parti tiegħu hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu. L-alma mater ta’ Adenan Satem hija l-Università ta’ Adelaide.
L-alma mater ta’ Adenan Satem, li twieled taħt l-Okupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja, hija l-Università ta’ Adelaide.
Adenan Satem twieled fl-okkupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja u wera fl-Università ta’ Adelaide.
Olusegun Obasanjo kien is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar, li, kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, fejn Sadique Abubakar huwa kmandant.
Abdulsalami Abubakar kien fil-forza tal-ajru tan-Niġerjana u kien fil-kariga meta Mike Akhigbe kien viċi president.
Abdulsalami Abubakar kien fil-mandat matul il-Viċi Presidenza ta' Mike Akhigbe, li kien suċċess Oladipo Diya. Abubakar kien serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana fejn Sadique Abubakar kien il-kmandant, u s-suċċessur tiegħu kien Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar, li kien segwit minn Olusegun Obasanjo, kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana li tuża l-Aermacchi MB-339 bħala inġenju tal-inġenju tal-ħriġ.
Abdulsalami Abubakar, li kien segwit minn Olusegun Obasanjo, kien serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana li tuża l-Aermacchi MB-339 bħala inġenju tal-inġenju tal-ħriġ.
Twieled f’Ponteareas, Galicia (Spanja), Abel Caballero huwa ċittadin ta’ Spanja.
Abel Caballero twieled f’Galicia, Ponteareas fi Spanja.
Abel Caballero huwa Spanjol u twieled f’Ponteareas, Galicia fi Spanja.
Twieled Ridgewood, Queens, fl-11 - 04 - 1921, Abner W. Sibal kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Ir-Repubblika Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens fl-4 ta' Novembru 1921.
Abner W Sibal twieled f'Ridgewood, Queens fil-11 ta' April 1921.
Abner W Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u miet f'Alexandria, il-Virġina.
Abner W Sibal, tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti, kien membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W Sibal, li twieled f'Ridgewood, Queens u mewt f'Alexandria, il-Virġina, kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Abner W Sibal twieled fil-11 ta' April 1921 f'Ridgewood, Queens.
Membru tas-Senat ta’ Connecticut fis-26 ta’ Distrett tal-Istati Uniti, republikan, Abner W. Sibal kien suċċess minn Marjorie Farmer.
Ir-Repubblika Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens fl-4 ta' Novembru 1921 u ħaddem bħala membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett.
Abner W. Sibal twieled f'Ridgewood, Queens u kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Abner W.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, wieħed mill-ċittadini tiegħu, kien Abraham A. Ribicoff.
Waħda mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huma l-Amerikani Nazzjonali.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff u huwa miet f’New York City.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u nżewweġ Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled fil-Britanja Ġdida, Connecticut, kien miżżewweġ minn Ruth Ribicoff u huwa miet fil-pajjiż oriġinali tiegħu. L-Amerikan Afrikani huma fost il-ħafna gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff u miet fl-Istati Uniti.
Twieled f' Connecticut, fl-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Abraham A Ribicoff, li mewt fl-Istati Uniti, kien ċittadin tal-Istati Uniti u twieled f’ Connecticut.
Il-Parteċipat Demokratiku tal-Istati Uniti u s-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Ħaddiema tal-Bond ta’ l-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u mewt f’ Connecticut.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'New York City.
Fl-Istati Uniti, Abraham A. Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti.
Ibrahim A Ribicoff, demokratiku u imwieled fl-Amerika, ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bejja.
Connecticut twieled Abraham A Ribicoff, ċittadin tal-Istati Uniti, kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti u kellu l-kariga bħala Gvernatur ta' Connecticut.
Abraham A Ribicoff kien ċittadin ta’ l-Istati Uniti u twieled f’ Connecticut.
Il-Gvernatur Demokratiku tal-Istati Uniti ta' Connecticut Abraham A. Ribicoff twieled f'Kontecut u mewt f'New York.
Abraham A. Ribicoff, li twieled f'Konteicut, l-Istati Uniti, kien il-Gvernatur ta' Connecticut u huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff, li twieled f'Konteicut, l-Istati Uniti, kien il-Gvernatur ta' dak l-Istat u huwa membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Twieled f'Konteicut, Abraham A. Ribicoff, ċittadin tal-Istati Uniti, kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien ċittadin tal-Istati Uniti.
Iċ-Ċittadin tal-Amerika, Abraham A Ribicoff, twieled fl-Istati Uniti u meret f’New York. Abraham A. Ribicoff kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u ħaddem bħala Gvernatur ta’ Connecticut.
Casey Ribicoff kien il-konjura ta’ Abraham A Ribicoff, li twieled fl-Istati Uniti u miet f’New York.
L-Istati Uniti huma l-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff, ċittadin tal-Istati Uniti, li l-konjuġi tiegħu kien Casey Ribicoff.
Abraham A Ribicoff, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'New York City.
L-Amerikan Abraham A. Ribicoff twieled f’New York City u kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff kien minn u twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti, kien miżżewweġ ma’ Casey Ribbicoff u miet f’New York City.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikan Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Istati Uniti twieldu Abraham A. Ribicoff, mewt f’New York City.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti fejn twieled u fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi huma l-grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż minn fejn twieled Abraham A Ribicoff.
Abraham A Ribicoff twieled f’ Connecticut u nżewweġ lil Casey Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Konteicut, l-Istati Uniti fejn mewt ukoll.
Abraham A Ribicoff twieled f’ Connecticut u mewt fl-Istati Uniti, kien miżżewweġ ma’ Casey Rubicoff. Grupp etniku tal-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
Abraham A Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut u mewt fil-pajjiż domestiku tiegħu.
Abraham A Ribicoff huwa mill-Istati Uniti, imwieled fi New Britain, Connecticut.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku tal-Istati Uniti, fejn wieħed miċ-ċittadini huwa Abraham A. Ribicoff.
Twieled f’Contacticut, Abraham A. Ribicoff kien Amerikan.
Abraham A. Ribicoff kien mill-Istati Uniti (pajjiż fejn l-Amerikani Indivi huma grupp etniku) u twieled f’ Connecticut.
Abraham A Ribicoff huwa ċittadin tal-Istati Uniti meta twieled fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Abraham A. Ribicoff, ċittadin u Amerikan tal-Istati Uniti, miet f'New York.
Twieled fi Chicago, Casey Ribicoff, kienet il-konja ta’ Abraham A. Ribcoff.
Twieled fi Chicago, Casey Ribicoff kien il-konja ta’ Abraham A. Ribcoff.
Twieled fi Chicago, Casey Ribicoff kien il-konja ta’ Abraham A. Ribcoff.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Twieled fi Chicago, Casey Ribicoff kien il-konjura ta’ Abraham A. Ribicoff.
Iċ-ċittadin tal-Istati Uniti Abraham A. Ribicoff (mewt fl-Istati Uniti) kien miżżewweġ ma’ Chicago imwieled Casey Ribicoff. Grupp etniku fl-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Casey Ribicoff twieled fi Chicago u kien il-konjuġi ta’ Abraham A. Ribicoff. Mill-Istati Uniti, Abraham A Ribicoff mewt f’New York, l-Istati Uniti, il-pajjiż fejn ikun wieħed mill-gruppi etniċi, l-Amerikan Afrikani.
Abraham A Ribicoff huwa ċittadin Amerikan tal-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin ta’ l-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikan domestiċi.
Abraham A Ribicoff kien Amerikan mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku.
L-Amerikani Indiviżi huma l-grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż li fih Abraham A. Ribicoff kien ċittadin.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti li kien il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien ċittadin tal-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma l-grupp etniku fl-Istati Uniti, il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff.
Colin Powell kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf, kunflitt li fih kien involut Adam Holloway.
Adam Holloway huwa minn Londra, il-kapital tar-Renju Unit, u kien involut fil-ġliet tal-Galfa tal-Golf mal-kmandant tiegħu Colin Powell.
Colin Powell kien il-kmandant fil-Gwerra tal-Golf, f’din il-gwerra ta’ Adam Holloway.
Adam Holloway huwa ċittadin tar-Renju Unit, li l-kapital tiegħu hija Londra.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit, li minnha Adam Holloway huwa ċittadin Huwa kien fil-Gwardji tal-Granadier, fil-militari u kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari u ħaeda fil-Gwerra tal-Golf, meta John Major kien kmandant.
Adam Holloway huwa ċittadin tar-Renju Unit, li l-kapital tiegħu hija Londra.
Adam Holloway, li huwa ċittadin tar-Renju Unit, fejn Londra hija l-kapital, isservi fil-Gwardji ta’ Grenadier u kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf.
George H. W. Bush kien kmandant matul il-Golf War.
Adam Holloway imwieled f'Faversham, Kent, l-Ingilġja.
Adam Holloway twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Adam Holloway twieled f'Faversham Kent, l-Ingilġja, ħareġ fil-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway, li kien serva fil-Gwardji ta’ Grenadier, twieled f’Faversham, Kent, l-Ingilterra u studjat fil-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge. Beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005 u ħaddem bħala Membru tal-Parlament.
Adam Holloway twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Adam Holloway twieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway kien membru tal-Parlament għal Gravesham u l-alma mater tiegħu kien il-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge.
Adam Holloway twieled f'Faversham u l-alma mater tiegħu kien il-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Membru tal-Parlament għal Gravesham u l-Gwardja tal-Granadier irtirat Adam Holloway twieled f’Faversham.
Adam Holloway, li twieled f'Faversham, beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005, kien ħaddem bħala membru tal-Parlament u kien fil-Gwardji Grenadier fl-militari. L-alma mater ta' Adam Holloway kien il-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge.
Il-Kulleġġ Magdalene, l-album ta’ Cambridge u l-veteran tal-Gwardja Grenandier Adam Holloway twieldu f’Faversham.
Twieled f'Faversham, Adam Holloway wera l-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway kien membru tal-Parlament, imwieled f’Kent, il-karriera tiegħu beda 05/05/2005.
Twieled f'Kent, Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005 u ħaddem bħala Membru tal-Parlament.
Adam Holloway twieled f’Kent u skadu mill-Kulleġġ Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway imwieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra. Beda l-karriera tiegħu 05/05/2005.
Adam Holloway twieled f’Faversham Kent, l-Ingilterra u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Twieled f'Faversham Kent, l-Ingilterra, Adam Holloway wera l-Kulleġġ Magdalene f'Cambridge u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005. Huwa ċittadin tar-Renju Unit u huwa fil-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-Partit Konservattiv tar-Renju Unit u l-Kulleġġ Magdalene f’Aluminum Cambridge Adam Holloway kien Garda Grenadier.
Adam Holloway, imwieled f'Faversham, beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005 u kien serva fil-Gwardji Grenadier.
Il-Kulleġġ Magdalene fl-album ta’ Cambridge u l-veteran tal-Gwardja Grenadier Adam Holloway twieled f’Faversham. Membru tal-Partit Konservattiv tar-Renju Unit, il-karriera tiegħu beda 05/05/2005.
Adam Holloway twieled f'Kent u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005.
Adam Holloway twieled f’Kent u beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Il-Prim Ministru Antonis Samaras imwieled fl-Ateni kien fil-kariga flimkien mal-Prim Ministru Konstantinos Mitsotakis.
Antonis Samaras twieled fl-Ateni u kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis, imwieled fil-Greċja, ħaddem matul il-mexxejja tal-Prim Ministru Konstantinos Mitsotakis u Antonis Samaras (twieled: Ateni).
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida, li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li juża l-kulur blu.
Il-Blu huwa l-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja, li kienet il-parti ta’ Adonis Georgiadis. Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis, li kien filwaqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru u Evangelos Venizelos kien id-Deputat.
Is-suċċessur ta’ Makis Voridis Adonis Georgiadis (twieled fil-Greċja u segwit minn Makis Voridis) kien fil-kariga waqt it-tmexxija tal-Prim Ministru Antonis Samaras.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja, serva fl-istess ħin ta’ Antonis Samaras, u kien suċċess minn Makis Voridis. Samaras kellu Evangelos Venizelos bħala Deputat, u kien fil-kariga meta l-Prim Ministru kien Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis Grieg twieled filwaqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru u kien issegwit minn Makis Voridis. Samaras, li kellu d-Deputat Evangelos Venizelos, kien filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li huwa assoċjat mal-kulur blu.
Adonis Georgiadis kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja, li l-kulur tiegħu huwa blu.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li juża l-kulur blu.
Adonis Georgiadis, li kien segwit minn Makis Voridis, kien membru tal-Partit tad-Demokrazija l-Ġdida fil-Greċja li għandu l-kulur tiegħu.
Adonis Georgiadis, li kien segwit minn Makis Voridis, jappartjeni għall-Partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja li huwa rrappreżentat mill-kulur blu.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis, li kien membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida li juża l-kulur, blu. Adonis Georgiadis kien il-kariga waqt li l-Prim Ministru kien Antonis Samaras, li, min-naħa tiegħu, kien filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-parti Griega tad-Demokrazija Ġdida li l-kulur tiegħu huwa blu u kien fil-kariga taħt Antonis Samaras. Is-suċċessur ta’ Samaras kien Kontantinos Mitsotakis, u l-viċi tiegħu kien Evangelos Venizelos.
Adonis Georgiadis kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja li użat il-kulur blu.
Il-Blu huwa l-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja, li Adonis Georgiadis huwa membru tiegħu. Adonis Georgiadis kien fil-kariga meta Antonis Samaras (preċedentur ta’ Konstantinos Mitsotakis) kien il-Prim Ministru u l-viċi tiegħu kien Evangelos Venizelos.
Agnes Kant twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u ħajja f’Doesburgu. Hija ħaddem fid-dar ta’ rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi, fejn Mark Rutte huwa l-mexxej. Khadija Arib huwa l-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Agnes Kant hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi li tmexxi minn Mark Rutte.
Agnes Kant kienet ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi (mexxija minn Mark Rutte) li residenta f’Doizburgu.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi, minn fejn hu Agnes Kant.
Agnes Kant twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi u għamlet f’Doizburgu.
Agnes Kant, ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, ħajjin f’Doesburg u ħaddem fil-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-kap tagħha hija Emile Roemer. Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Agnes Kant hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi li tmexxi minn Mark Rutte.
Agnes Kant kienet ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, immexxija minn Mark Rutte, u residenta f’Didburg.
Agnes Kant huwa membru tal-parti Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi, u kien resident ta’ Didburg.
L-Euro hija l-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, huwa Mark Rutte. Ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi, Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi li huwa mmexxi minn Emile Roemer.
Il-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi hija l-euro u l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi hija Mark Rutte.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-munita hija l-euro. Agnes Kant huwa ċittadin tal-pajjiż u membru tal-Partit Soċjali mmexxija minn Emile Roemer.
Cleveland imwieled, Albert B. White, mewt f’Parkersburg, West Virginia, fl-Istati Uniti.
Imwieled f'Cleveland, Albert B White, li mewt f'Parkersburg, fil-West Virginia, l-Istati Uniti, kien segwit minn William M. O. Dawson. William M. O. Dawson miet f'Charleston, il-West Virginia.
Albert B. White, imwieled fl-Istati Uniti f'Cleveland u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 u mewt fit-3 ta’ Lulju 1941 f’Parkersburg, il-West Virginia.
Imwieled fit-22 ta’ Settembru 1856, Albert B White mewt f’Parkersburg, il-Virġinja tal-Punent fl-1941-07-03.
Albert B White twieled f'Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White li twieled f'Marietta, Ohio.
Albert B White twieled f’Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White li l-post tat-twelid tiegħu kien Marietta f’Ohio.
Albert B. White, li kien segwit minn William M. O. Dawson, twieled f'Cleveland u miet f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B. White twieled f'Cleveland u kien miżżewweġ lil Agnes Ward White, li twieled f'Marietta, Ohio.
Agnes Ward White, imwieled f'Marietta, Ohio u mewt f'Parkersburg, il-Punent tal-Virġina, kienet il-konja ta' Albert B. White. Albert B. White, imwieled f'Cleveland, kien suċċess minn William M.O. Dawson.
Agnes Ward White twieled f’Marietta, Ohio u mewt f’Parkersburg, il-Punent tal-Virġina.
Albert B. White twieled f’Cleveland u n-nisa tiegħu Agnes Ward White twieled hija Marietta, Ohio.
Albert B. White kien miżżewweġ ma’ Marietta, Cleveland, Ohio imwieled Agnes Ward White.
Albert B. White twieled f'Cleveland u nżewweġ lil Agnes Ward White, li twieled f'Marietta, Ohio.
Albert B. White twieled f’Cleveland u miet f’Parkersburg, il-Punent tal-Virġinja.
Albert B White, li twieled f’Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White, kellu karriera bejn l-4 ta’ Marzu 1901 u l-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White, imwieled f'Cleveland u meret f'Parkersburg West Virginia, kien miżżewwe Agnes Ward White. Beda l-karriera tiegħu 03/04/1901 u rtirat 03/04/1905.
Albert B. White twieled f'Cleveland, kien miżżewweġ lil Agnes Ward White u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia.
Cleveland twieled Albert B White, li l-konja tiegħu kienet Agnes Ward White, mewt f’Parkersburg, fil-West Virginia.
Agnes Ward White kien il-konjura ta’ Albert B. White u miet f’Parkersburg, il-West Virginia. Albert B. White twieled fi Cleveland u s-suċċessur tiegħu kien William MO Dawson li twieled f’ Bloomington, Maryland.
Albert B. White twieled f'Cleveland u nżewweġ lil Agnes Ward White, li miet f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B White twieled f'Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White li aktar tard mewret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Twieled fi Cleveland, Albert B. White, beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u kien miżżewweġ ma’ Agnes Ward White.
Membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti, Albert B. White twieled f’Cleveland u nżewweġu ma’ Agnes Ward White. Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u lesta fl-4 ta’ Marzu 1905.
Il-karriera tiegħu bdiet fl-4 ta’ Marzu 1901 u tmiem eżattament erba’ snin wara.
Albert B White, li kien ir-raġel ta’ Agnes Ward White, twieled f’Cleveland. Il-karriera tiegħu estenda mill-4 ta’ Marzu 1901 sal-4 ta’ Marzu 1905 u s-suċċessur tiegħu kien William M O Dawson.
Imwieled fi Cleveland, Albert B. White kien miżżewweġ ma’ Agnes Ward White.
Albert N White kien l-irġiel ta’ Agnes Ward White u twieled f’Cleveland. Il-karriera tiegħu bdiet fl-4 ta’ Marzu 1901 u tmiem fl-4 ta’ Marzu 1905 meta kien suċċess minn William M O Dawson.
Albert B White, li kien miżżewweġ Agnes Ward White, kellu karriera bejn l-4 ta’ Marzu 1901 u l-4 ta’ Marzu 1905.
Il-Gvernatur tal-West Virginia Albert B. White beda l-karriera tiegħu 03/04/1901 u rtirat 03/04/1905, kien suċċessiv minn William M.O. Dawson u nżewweġu ma’ Agnes Ward White.
Agnes Ward White kien il-konjuġi ta’ Albert B. White, li ħaddem bħala Gvernatur tal-West Virginia.
Albert B White, miżżewweġ lil Agnes Ward White, kien membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti. Il-karriera tiegħu bdiet fl-4 ta’ Marzu 1901 u tmiem fl-4 ta’ Marzu 1905 - kien suċċess minn William M O Dawson.
Albert B White kellu karriera mill-4 ta’ Marzu 1901 sal-4 ta’ Marzu 1905 u kien suċċess minn William M O Dawson.
Albert B White, li kien miżżewweġ Agnes Ward White, huwa membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
Albert B White twieled f'Cleveland u nżewweġ Agnes Ward White.
Albert B. White, imwieled f'Cleveland, kien membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
Twieled fit-22 ta’ Settembru 1856 f’Cleveland, il-karriera ta’ Albert B White bdiet fl-4 ta’ Marzu 1901 u tmiem fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White, imwieled 09/22/1856 f’Cleveland, beda l-karriera tiegħu 03/04/1901 u rtirat 03/04/1905.
Albert B White twieled fi Cleveland fit-22 ta’ Settembru 1856.
Albert B White twieled f'Cleveland u kellu karriera mill-4 ta' Marzu 1901 sal-4 ta' Marzu 1905.
Sostitut minn William M. O. Dawson, Albert B. White twieled f’Cleveland u kien membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti. Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901 u skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Albert B. White twieled f'Cleveland u beda l-karriera tiegħu fl-4 ta' Marzu 1901.
Albert Jennings Fountain twieled f’Staten Island, New York u twieled fl-1 ta’ Frar 1896 fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico, l-Istati Uniti.
Twieled Staten Island, New York, Albert Jennings Fountain, imwiel fl-1896-02-01, fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico, fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York.
Il-Belt ta’ New York imwieled (f’Staten Island), Albert Jennings Fountain mewt fl-Istati Uniti, fl-1896-02-01, fit-Territorju ta’ New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City, l-Istati Uniti, fuq Staten Island.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York City u mewt fl-1896-02-01 fit-Territorju ta' New Mexico, l-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, New York.
Albert Jennings Fountain twieled f’Staten Island, New York u mewt fl-1 ta’ Frar 1896 fil-Konte ta’ Dona Ana, it-Territorju ta’ New Mexico.
Albert Jennings Fountain, imwieled f'Staten Island (New York), u meret fil-Konte ta' Dona Ana, it-Territorju tal-Messiku, fl-1896-02-01.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, l-Istati Uniti u mewt fl-1896-02-01 fil-Konte ta' Dona Ana, New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain, imwieled f’Staten Island, l-Istati Uniti u mewt 02/01/1896, fil-Konte ta’ Dona Ana, it-Territorju ta’ New Mexico.
Twieled Staten Island, New York, Albert Jennings Fountain, imwiel 1896-02-01, fit-Territorju ta' New Mexico fl-Istati Uniti.
Twieled f'Staten Island, New York, Albert Jennings Fountain mewt fl-Istati Uniti, fl-1896-02-01, fit-Territorju ta' New Mexico.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island, fil-belt ta' New York.
Tkellmu Spanjol fl-Arġentina, il-pajjiż li tmexxi minn Gabriela Michetti u minn fejn kien Alberto Teisaire.
Il-lingwa mkellma fl-Arġentina hija Spanjola u l-mexxej hija Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire mewt f’Buenos Aires, li hija rregolata mill-Liġiżlatura tal-Buenos Aires.
Alberto Teisaire kien ċittadin tal-Arġentina, fejn jitkellem Spanjol.
Alberto Teisaire huwa mill-Arġentina, fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Alberto Teisaire kien mill-Arġentina fejn jitkellem il-lingwa Spanjola.
Alberto Teisaire, li mewt f’Buenos Aires, kien tal-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president. Peron kien miżżewweġ ma’ Eva Peron u Diego Santilli kien il-mexxej ta’ Buenos Aires.
Membru tal-Partit Ġustizzjarju, Alberto Teisaire, kien fil-kariga waqt li Juan Perón (suss, Eva Peron) kien president. Il-post tal-mewt ta' Alberto Teisaire kien Buenos Aires, fejn jinsab il-mexxej, Diego Santilli.
Alberto Teisaire jappartjeni għall-Partit Ġustizzjarju u kien fil-kariga waqt li Juan Perón, l-irġiel ta’ Eva Peron, kien president.
Diego Santilli huwa l-mexxej ta’ Buenos Aires fejn Alberto Teisaire mewt.
Juan Perón tal-parti tax-xogħol kien miżżewweġ ma’ Eva Perón u Alberto Teisaire, li miet f’Buenos Aires, kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president. Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Diego Santilli.
Il-Membru tal-Partit tax-Xogħol tal-Arġentina u l-President Juan Perón huwa miżżewweġ ma’ Eva Peron.
Il-membru tal-Partit Ġustizzjarju Alberto Teisaire kien il-kariga matul il-presidenti ta' Juan Peron u mejjet f'Buenos Aires. Peron kien il-marġel ta' Eva Peron. Horacio Rodríguez Larreta huwa l-mexxej ta' Buenos Aires.
Alberto Teisaire kien membru tal-parti Ġustizzjarja u kien fil-kariga meta Juan Peron kien president. Juan Peron kien miżżewweġ ma’ Eva Peron u l-mexxej f’Buenos Aires huwa Horacio Rodriguez Larreta.
Alberto Teisaire kien membru tal-Partit Ġustizzjarju u miet f'Buenos Aires li huwa mmexxija minn Horacio Rodriguez Larreta. Teisaire kien fil-kariga matul il-Presidenza ta' Juan Peron li kien miżżewweġ ma' Eva Peron.
Alberto Teisaire kien fil-kariga filwaqt li l-membru tal-Partit tax-Xogħol Juan Peron, li kien miżżewweġ ma’ Eva Peron, kien il-President tal-Arġentina. Teisaire miet f’Buenos Aires fejn Horacio Rodríguez Larreta kien il-mexxej.
Alberto Teisaire kien fil-kariga filwaqt li l-membru tal-Partit tax-Xogħol Juan Peron, li kien miżżewweġ ma’ Eva Peron, kien il-President tal-Arġentina. Teisaire miet f’Buenos Aires li l-mexxej tiegħu huwa Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina u kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina.
Isaac Rojas kien is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire li twieled f’Mendoza fl-Arġentina.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina, fl-1891-05-20.
Twieled fl-1891-05-20, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, Alberto Teisaire, kien Ammirallant ta' wara skont il-professjoni.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina fl-20 ta' Mejju 1891.
Alfons Gorbach, membru tal-Partit Popolari Awstrijak, twieled f’Imst fl-istat ta’ Tyrol.
Twieled f'Imst, fl-istat ta' Tyrol, Alfons Gorbach, kien politiku mill-Partit Popolari Awstrijak, li mewt f'Stirja.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien Imst fl-istat ta’ Tyrol.
Alfons Gorbach, imwieled f'Imst, l-Awstrija, kien politiku mill-Partit Popolari Awstrijak, u miet f' Graz, f'Stirja.
Alfons Gorbach: twieled f'Imst, l-Awstrija, kien membru tal-Partit Popolari Awstrijak, u mewt f' Graz, f'Stirja.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija.
Membru tal-Partit Popolari Awstrijak, Alfons Gorbach, twieled f'Imst, fl-istat ta' Tyrol u mewt f'Graż, f'Stirja.
Alfons Gorbach twieled f'Imst f'Tajrol u mewt f' Graz f'Stirja.
Il-Partit tal-Poplu Awstrijak Alfons Gorbach twieled f’Imst, Tyrol u miet f’ Graz, Styria.
Membru tal-Partit Popolari Awstrijak, Alfons Gorbach twieled f’Imst (Tajrol) u miet f’ Graz (l-Awstrija).
Alfons Gorbach, imwieled f'Imst, fl-Istat, Tyroland kien politiku mill-Partit Popolari Awstrijak.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fil-Konte ta' Tyrol.
L-Università tal-Karolina tat-Tramuntana ta’ Chapel Hill Alfred Moore Scales kien Gvernatur Demokratiku tal-Karolina ta’ Fuq.
Reidsville, North Carolina kien il-post tat-twelid ta’ Alfred Moore Scales, li kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Id-Democrat Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq u twieled f’Reidsville, il-Karolina ta’ Fuq.
Twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq, Alfred Moore Scales, kien il-Gvernatur tal-Karolina ta' Fuq.
Alfred Moore Scales, li twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq, kien gradjat mill-Università ta' North Carolina f'Chapel Hill u huwa membru tal-Partit Demokratiku.
Ir-Rappreżentant tat-Tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont Alvah Sabin twieled f’Vermont (l-ikbarbelt: Burlington) u miet f’Sycamore, l-Illinois. Irtirat 03/03/1857.
Alvah Sabin, li joriġina minn Vermont, irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni tal-Istat u huwa miet f’Sycamore, l-Illinois wara li ttemm il-karriera tiegħu fit-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont u l-karriera tiegħu tmiem fit-3 ta’ Marzu 1857.
Alvah Sabin ta’ Vermont mewt f’Sycamore, il-Konte ta’ DeKalb, fl-Illinois. Irtirat 03/03/1857.
Alvah Sabin kien minn Vermont, li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Alvah Sabin beda servizz attiv fl-1853-03-04. Huwa huwa minn Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Vermont (l-ikbarbelt: Burlington) imwieled Alvah Sabin beda funzjoni attiva 03/04/1853.
Alvah Sabin beda dmirijiet attivi 03/04/1853.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Is-Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u t-tielet rappreżentant tad-Distrett tal-Kongress Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont. Irtirat 03/03/1857.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja Vermont fit-3 ta’ Marzu 1857.
Il-Ġeorġja Vermont huwa l-post tat-twelid ta’ Alvah Sabin, li ħaddem bħala segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Alvah Sabin, imwieled fil-Ġeorġja, Vermont, ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u rrappreżenta wkoll it-tielet Distrett tal-Kongressjoni tal-Istat.
Alvah Sabin, imwieled il-Ġeorġja, Vermont, ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta' Vermont u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni tal-Istat.
Homer Elihu Royce kien is-suċċessur ta’ Alvah Sabin, li ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta’ Vermont.
Is-Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u t-tielet rappreżentant tad-Distrett tal-Kongress Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u miet f’Sycamore, l-Illinois.
Homer Elihu Royce kien is-suċċessur ta’ Alvah Sabin, li twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Segretarju tal-Istat ta’ Vermont u t-tielet rappreżentant tad-Distrett tal-Kongress Alvah Sabin qabel Homer Elihu Royce. Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u rrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta’ Vermont li sar is-Segretarju tal-Istat.
Henry Clay kien il-mexxej tal-Partit Whig tal-Istati Uniti Alvah Sabin minn Vermont u huwa jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni.
Alvah Sabin kien minn Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington. Alvah Sabin jirrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongressjoni ta’ Vermont u membru tal-Partit Whig (immexxija minn Henry Clay) tal-Istati Uniti.
Alvah Sabin kien minn Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Alvah Sabin jirrappreżenta Vermont li l-akbarbelt tiegħu hija Burlington.
Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti, immexxija minn Daniel Webster.
Alvah Sabin kien minn Vermont fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Alvah Sabin kien minn Vermont, fejn l-akbarbelt hija Burlington.
Burlington huwa l-akbarbelt ta’ Vermont, fejn twieled Alvah Sabin.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u miet f'Sycamore, Illinois.
Homer Elihu Royce kien preċedut minn Alvah Sabin, li twieled fil-Ġeorġja Vermont u ħaddem bħala segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u miet f'Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont u miet f'Sycamore, Illinois. Huwa jirrappreżenta Vermont bħala Segretarju tal-Istat u kien segwit minn Homer Elihu Royce.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, minn fejn kien Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales ħajja fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, Siġġ ta’ Petersburg inkluda l-Istati Uniti li twieldu, Alfred Moore Scales u kmandant Abraham Lincoln.
L-Istati Uniti huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, minn fejn kien Alfred Moore Scales.
Il-ġlieda ta’ Fredericksburg kienet parti mill-kunflitt militari tal-Gwerra Ċivili Amerikan filwaqt li Abraham Lincoln kien kmandant.
Alfred Moore Scales kien Amerikan li ġlieda fil-Bilda ta’ Fredericksburg fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, gwerra li fiha Abraham Lincoln kien kmandant.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn kien ħajja Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales, mill-Istati Uniti, ġabdet fil-Bilda ta’ Gettysburg matul il-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan fejn Jefferson Davis kien kmandant.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Afrikan.
Jefferson Davis kien kmandant matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika li fiha seħħet il-Bilda ta’ Fredericksburg.
Il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-Veteran ta’ Fredericksburg Alfred Moore Scales twieled fl-Istati Uniti.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn Alfred Moore Scales ħaġġieled f’ġliet bħalma huma l-Batlaġġ ta’ Fredericksburg. Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani jirrappreżentaw wieħed mill-ħafna gruppi etniċi.
Alfred Moore Scales li kien mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku, kien fis-Sirja ta’ Petersburg li kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan. Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku mill-Istati Uniti, fejn ħixu Alfred Moore Scales.
L-Amerikan Alfred Moore Scales ħaeda fis-Siġġ ta’ Petersburg matul il-Gwerra Ċivili Amerikan. Jefferson Davis kien kmandant tal-gwerra u wieħed mill-ħafna gruppi etniċi tal-pajjiż huwa l-Amerikan Afrikan.
Alfred Moore Scales joriġina mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Nazzjonali.
Alfred Moore Scales (l-Istati Uniti) kien veteran tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika, il-Bilda ta’ Fredericksburg. Kmandant tal-Gwerra Ċivili kien Jefferson Davis.
Alfred Moore Scales ħajjem fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Nazzjonali.
Il-Gwerra Ċivili tal-Amerika, Seġġ ta’ Petersburg, involva l-Istati Uniti li twieldu Alfred Moore Scales.
L-Americans Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, il-pajjiż ta’ Alfred Moore Scales.
L-Amerikani Indiviċi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, il-pajjiż, fejn ħixu Alfred Moore Scales. Alfred Moore Scales kien fil-Siġġ ta’ Petersburg, li seħħ matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika. Kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika kien Jefferson Davis.
Alfons Gorbach twieled f’Imst fl-Awst-Ungerija.
Alfons Gorbach twieled f’Imst, li kien parti mill-Awstrija-Ungerija.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija, fejn il-lingwa hija l-Awstrija. Alfons Gorbach twieled f’Imst, fl-Awst-Ungerija u mewt fl-Awstrija.
Doris Bures huwa mexxej fl-Awstrija, fejn il-lingwa hija l-Awstrija. Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat, Tyrol, fl-Awstrija-Ungerija.
Doris Bures huwa mexxej fl-Awstrija, fejn il-lingwa hija l-Awstrija.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija fejn il-lingwa hija l-Awstrija Ġermaniża.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u miet f’ Graz. Doris Bures huwa l-mexxej tal-Awstrija, fejn il-Ġermanja Awstrija hija l-lingwa użata.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija fejn il-Ġermanja Awstrijaka hija l-lingwa. Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u miet f’ Graz.
Doris Bures hija mexxej ta’ l-Awstrija fejn il-lingwa hija l-Awstrija. Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija (l-Awstrija-Ungerija) u miet f’ Graz.
Alfons Gorbach twieled f'Imst, l-Awstrija u mewt f'Stirja.
Imst, Alfons Gorbach imwieled fl-Awstrija. Doris Bures tmexxi l-Awstrija bil-Ġermanja.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija, fejn jitkellem il-Ġermaniż Awstrijak.
Alfons Gorbach twieled f'Imst fl-istat ta' Tyrol.
Doris Bures hija l-mexxej tal-Awstrija fejn il-lingwa hija l-Awstrija.
Il-Ġermaniż Awstrijak huwa l-lingwa fl-Awstrija, li l-mexxej tagħha hija Doris Bures. Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien Imst, fl-istat ta’ Tyrol u l-post tal-mewt tiegħu kien fl-Awstrija.
Il-Ġermaniż Awstrijak huwa l-lingwa mkellma fl-Awstrija, fejn il-mexxej huwa Doris Bures.
Alfons Gorbach, li miet f’ Graz, twieled fl-istat ta’ Tyrol fl-Awstrija fejn il-lingwa mkellma hija l-Ġermanja Awstrija u l-mexxej tal-pajjiż hija Doris Bures.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta’ Tyrol fl-Awstrija u miet f’ Graz. L-Awstrija tuża l-lingwa Ġermaniża Awstrijaka u hija mmexxija minn Doris Bures.
Doris Bures hija l-mexxej tal-Awstrija, fejn il-Ġermanja Awstrija hija l-lingwa.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta’ Tyrol fl-Awstrija u miet f’ Graz.
Alfred Moore Scales ġej mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn kien ħajja Alfred Moore Scales. Alfred Moore Scales ħa sehem fil-Batla ta’ Chancellorsville, parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan. Kmandant fil-Gwerra Ċivili Amerikan kien Abraham Lincoln.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Nazzjonali.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika, fejn l-Istati Uniti Alfred Scales Moore ħa sehem fil-Batla ta’ Chancellorsville.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi, huwa, l-Amerikan Afrikani.
Waħda mill-kmandanti matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika kien Jefferson Davis.
Albert B White twieled f'Cleveland, l-Istati Uniti u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B White twieled f'Cleveland, l-Istati Uniti u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia.
Albert B White twieled f'Cleveland fl-Istati Uniti u mewt f'Parkersburg, il-West Virginia.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza, l-Arġentina, kien fil-kariga waqt li Juan Peron, membru tal-Partit tax-Xogħol fl-Arġentina, kien president.
Alberto Teisaire, imwieled f'Mendoza fl-Arġentina, ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Alberto Teisaire, li twieled f'Mendoza, l-Arġentina, ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina filwaqt li l-membru tal-Partit tax-Xogħol Juan Perón kien President.
Alberto Teisaire kien mill-Arġentina fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Il-parti ta’ Alberto Teisaire huwa l-Partit Ġustizzjarju. Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li l-President kien Juan Perón, li kien il-konjuġi ta’ Eva Peron.
Fl-Arġentina, il-pajjiż ta’ Alberto Teisaire, huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Adonis Georgiadis imwieled bil-Greċja kien fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras li min-naħa tiegħu kien fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja u kien fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras qabel ma kien issegwit minn Makis Voridis li twieled fl-Ateni.
L-Ateni twieled Makis Voridis issegwi l-Greċja li twieled Adonis Georgiadis li kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien il-Prim Ministru.
Ab Klink twieled fit-2 ta’ Novembru 1958 f’Stellendam, huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi li huwa mmexxija minn Mark Rutte u għandu l-euro bħala l-munita tiegħu.
Ab Klink twieled f’Stellendam, fl-1958-11-02.
Stellendam, il-Pajjiżi l-Baxxi twieled Ab Klink d-data tat-twelid kienet 11/02/1958.
Mark Rutte huwa l-mexxej tal-Pajjiżi l-Baxxi fejn il-munita hija l-euro.
Ab Klink twieled f’Stellendam fil-Pajjiżi l-Baxxi. Il-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi hija l-euro u l-mexxej hemmhekk huwa Mark Rutte.
Ab Klink twieled f’Stellendam, fil-Pajjiżi l-Baxxi, il-pajjiż li tmexxi minn Mark Rutte u fejn il-munita hija l-euro.
L-Euro hija l-munita tal-Pajjiżi l-Baxxi, li l-mexxej tiegħu, huwa Mark Rutte. Mill-Pajjiżi l-Baxxi, Ab Klink twieled f’Stellendam u wera l-Università ta’ Leiden.
Oladipo Diya kien il-preċedent ta’ Mike Akhigbe, li suċċessur tiegħu kien Atiku Abubakar.
Membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana (kmandat minn Sadique Abubakar) Abdulsalami Abubakar matul il-Viċi Presidenza ta’ Mike Akhigbe.
Al-Amin Daggash kien segwit minn Abdulsalami Abubakar, li kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe (preċedent Oladipo Diya) kien il-Viċi President. Abdulsalami Abubakar kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, fejn Sadique Abubakar kien kmandant.
Sadique Abubakar kien kmandant tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana, li minnhom, Abdulsalami Abubakar kien membru.
Abdulsalami Abubakar serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana li għandha Sadique Abubakar bħala kmandant.
Abdulsalami Abubakar serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana li tuża l-Aermacchi MB-339 bħala inġenju tal-inġenju tal-ħriġ.
Abdulsalami Abubakar kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana fejn użaw Aermacchi MB-339 bħala inġenju tal-ajru tat-taħriġ.
Il-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana tuża inġenji tal-ajru tat-taħriġ Aermacchi MB-339 u jinkludi Abdulsalami Abubakar bħala veteran.
Oladipo Diya kien il-preċedur ta’ Mike Akhigbe, li kien president meta Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga.
Oladipo Diya kien il-preċedent ta’ Mike Akhigbe.
Al-Amin Daggash kien is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar, li kien serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
Albert B White miet f'Parkersburg, West Virginia, l-Istati Uniti.
Albert B White miet f'Parkersburg, West Virginia, l-Istati Uniti.
William M.O. Dawson, imwieled f'Bloomington, Maryland u mewt f'Charleston, il-West Virginia, kien suċċessur ta' Albert B. White.
Abel Caballero twieled f’Galicia, Spanja, li tmexxi minn Felipe VI. Il-pajjiż juża l-Euro bħala l-munita tiegħu u l-lingwa ewlenija hija Spanjola.
Fi Spanja, l-Euro hija l-munita, jitkellma Spanjol u l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja. Spanjol Abel Caballero, twieled f’Galicia, Spanja.
Spanjol Abel Caballero twieled fil-Ponteareas. Il-pajjiż juża l-Euro bħala l-munita tiegħu, Spanjol huwa l-lingwa mkellma u l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI.
L-Euro hija l-munita ta’ Spanja, u Spanjol hija l-lingwa ewlenija ta’ Spanja, li tmexxi minn Felipe VI ta’ Spanja. Spanjol, Abel Caballero twieled fil-Ponteareas.
Abel Caballero twieled f’Ponteareas, Spanja, fejn il-mexxej huwa Felipe VI. Il-lingwa ewlenija użata fi Spanja hija Spanjola, u l-euro hija l-munita.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-pajjiż ta’ Abraham A Ribicof.
Abraham A. Ribicoff twieled fi New Britain, Connecticut, kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Abraham A Ribicoff, li nżewweġ Ruth Ribicoff, ikollu ċittadinanza tal-Amerika.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa mexxej.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja fejn l-lingwa Taljana tiġi mkellma mill-abitanti li huma magħrufa bħala Taljani.
L-Italja hija mmexxija minn Pietro Grasso, u l-lingwa Taljana titkellem hemmhekk.
A.C. Lumezzane jindika fl-Italja, fejn Ruma hija l-kapital u l-Italja jgħixu. Huwa wkoll fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej u l-lingwa uffiċjali.
AC Lumezzane jindika fl-Italja fejn il-belt kapitali hija Ruma u l-lingwa uffiċjali hija Taljana.
Pietro Grasso jmexxi l-Italja li l-kapital tagħha hija Ruma.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane li jinsab fl-Italja.
Michele Marcolini preċedentement ħaddem għal Vicenza Calcio iżda issa jindika għal AC Chievo Verona. Huwa wkoll il-maniġer ta’ AC Lumezzane li għandu l-post tagħhom fl-Italja fejn Pietro Grasso huwa l-mexxej.
L-art ta’ AC Lumezzane jinsab fl-Italja u l-maniġer tagħhom huwa Michele Marcolini li jindika għall-A.C. Chievo Verona u huwa fil-Club Vicenza Calcio.
Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos huma mexxejja fil-Greċja fejn il-belt tal-kapital hija l-Ateni u l-lingwa Griega tiġi mkellma. Il-pajjiż huwa wkoll il-post tal-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-lingwa hija Griega.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxejja huma Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
Il-Greċja hija mmexxija minn Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos, il-belt kapitali hija Ateni u l-pajjiż juża l-euro bħala l-munita tagħhom.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja li huwa mmexxija minn Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
Iż-żewġ mexxejja tal-Greċja huma Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja li l-mexxej tiegħu huwa Nikos Voutsis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxejja huma Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn l-flus użati huma l-Euro.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn Alexis Tsipras u Prokopis Pavlopoulos huma l-mexxejja.
Alexis Tsipras tmexxi l-Greċja fejn Prokopis Pavlopoulos huwa wkoll mexxej.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja li tmexxi Alexis Tsipras u Nikos Voutsis. Il-lingwa tal-pajjiż hija Griega u l-munita hija l-euro.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja li bħalissa għandu Alexis Tsipras u Nikos Voutsis bħala mexxejja.
Nikos Voutsis u Alexis Tsipras, huma mexxejja fil-Greċja, fejn jitkellmu bil-Grieg u l-flus użati huma l-Euro. A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, li l-mexxej tagħha hija Alexis Tsipras.
Alexis Tsipras jmexxi l-Greċja fejn Prokopis Pavlopoulos huwa wkoll mexxej.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn jitkellma l-Greċja u l-munita hija l-euro.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja fejn il-mexxejja huma Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja. Il-pajjiż li għandu l-mexxejja, Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-lingwa hija Griega, il-munita hija l-euro u l-mexxejja tagħha huma Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
Alexis Tsipras u Nikos Voutsis huma l-mexxejja fil-Greċja, fejn l-Atena hija l-kapital, il-Greċja jitkellem u fejn jinsab A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja li huwa mmexxija minn Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja, fejn il-mexxejja huma Alexis Tsipras u Nikos Voutsis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis tinsab fil-Greċja li bħalissa għandha Alexis Tsipras bħala prinċipali u Prokopis Pavlopoulos bħala mexxej.
Prokopis Pavlopoulos u Alexis Tsipras huma mexxejja fil-Greċja fejn l-Atena hija l-kapital u l-Grieg jitkellem. A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
Gordon Marsden huwa mexxej f’Blackpool fejn jinsab fl-AFC Blackpool.
Gordon Marsden huwa l-mexxej f’Blackpool li huwa l-post tal-AFC Blackpool.
Gordon Marsden huwa l-mexxej f’Blackpool fejn jinsab l-AFC Blackpool.
Stuart Parker huwa l-maniġer tal-klub Blackpool A.F.C, li għandu l-art tiegħu f'Blackpool. Il-mexxej lokali huwa Gordon Marsden.
Il-mexxej ta’ Blackpool huwa Gordon Marsden.
Gordon Marsden huwa l-mexxej f’Blackpool fejn l-AFC Blackpool għandu l-art tagħhom.
Stuart Parker huwa l-maniġer ta’ AFC Blackpool li għandu l-art tagħhom f’Blackpool li attwalment huwa mmexxi minn Gordon Marsden. Huwa jġiegħed ukoll għal Blackburn Rovers FC u huwa mehmuż ma’ Chesterfield FC.
Gordon Marsden huwa l-mexxej ta’ Blackpool fejn jinsab l-art tal-AFC Blackpool.
Blackpool huwa fejn jinsab l-art tal-AFC Blackpool u fejn il-mexxej huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Stuart Parker għandu l-KV Mechelen u l-Blackburn Rovers F.C. AFC Blackpool (Blackpool) kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Il-Partit Konservattiv tar-Renju Unit huma l-mexxejja f’Blackpool li huwa l-post tal-art domestiku tal-AFC Blackpool. Il-maniġer tagħhom huwa Stuart Parker li rrappreżenta KV Mechelen FC u wkoll Drogheda United FC.
L-AFC Blackpool jinsab f’Blackpool fejn il-mexxej huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit). Stuart Parker, li ħaddem f’Drogheda United FC u KV Mechelen, kien il-maniġer tal-AFC Blackpool.
L-AFC Blackpool (Blackpool) ikollu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
L-AFC Blackpool għandu l-post tagħhom f’Blackpool fejn il-mexxej tal-Kunsill huwa Labour. Stuart Parker, li ħaddem f’Drogheda United FC u KV Mechelen, kien immaniġer tal-AFC Blackpool.
AFC Blackpool jinsab fil-belt ta’ Blackpool, fejn il-mexxej tal-Kunsill huwa l-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
AS Gubbio 1910 jinsabu fl-Italja u jġiegħdu f’Serie D li l-kampjuni tagħhom bħalissa huma SS Robur Siena.
Il-kampjuni ta’ Serie D huma S.S. Robur Siena li fih l-AS Gubbio 1910 għandu l-art tagħhom fl-Italja fejn il-mexxej huwa Sergio Mattarella u l-kapital hija l-belt ta’ Ruma.
A.S. Gubbio 1910 jinsab fil-Lega Serie D li l-qabel tagħhom jinkludu S S Robur Siena.
S.S. Robur Siena huma l-kampjuni ta’ Serie D. li fih AS Gubbio 1910 għandu wkoll.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja.
A.S. Gubbio 1910 (l-Italja) f’Serie D. S.S. Robur Siena huma l-kampjuni ta’ dik is-serje. Pietro Grasso jmexxi l-Italja.
S.S. Robur Siena huma l-kampjuni tas-Serie D li fih l-AS Gubbio 1910 għandu wkoll.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn il-mexxej huwa Pietro Grasso u r-Roma hija l-kapital.
Jong Ajax u l-Ajax Youth Academy huma kiri ta’ Sportpark De Toekomst.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst li huwa mħaddma minn AFC Ajax u proprjetà ta’ AFC Ajax NV. Jong Ajax u l-Ajax Youth Academy huma kemm kiri.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Sportpark De Toekomst. Hija proprjetà u mħaddma minn AFC Ajax N.V. u mikrija mill-Ajax Youth Academy (Jong Ajax).
Qarabağ FK huma l-kampjuni tal-Lega Premier tal-Azerbajġan, li fiha AZAL PFK għandu l-AZAL Arena, huwa fejn il-logħob domestiċi ta’ AZAL PFK. Il-klub għandu 3500 membru, u jinsabu fl-istaġun tal-2014.
AZAL PFK, li jġiegħdu fl-Arena AZAL u għandhom membru ta’ 3500, huma fil-Lega Premier tal-Azerbajġan fejn jikkompeti fl-2014.
L-AZAL PFK, b’3500 membru, jikkompeti fil-Lega Premier tal-Azerbajġan, bit-tim tal-kampjunat kien Qarabag FK. AZAL PFK kompeti fil-istaġun tal-2014 u ħaddem l-logħob tad-dar tagħhom fl-AZAL Arena.
AZAL Arena, li fiha 3500 fans, hija l-art ta’ AZAL PFK li ħadet fil-Lega Premier tal-Azerbajġjan fl-2014-15.
Qarabağ FK huma l-kampjuni tal-Lega Premiera tal-Azerbajġan li fiha AZAL PFK kompeti wkoll fl-2014-15.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-art tagħha hija Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, għandha l-Loga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil. Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u Vila Nova Futebol Club kienu l-kampeonato Brasileiro Série C.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca, li għandha 17000 membru u għandu l-Liga Campeonato Brasileiro Série C, li tinsab fil-Brażil u l-kampjuni attwali huma Vila Nova Futebol Club.
Vila Nova Futebol Club kienu l-kampjuni tal-Liga Campeonato Brasileiro Série C. fil-Brażil.
Il-Klub Vila Nova Futebol kien il-Loga Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Vila Nova Futebol Club huma l-kampjuni tal-Liga Campeonato Brasileiro Serie C. fil-Brażil.
Il-Klub Vila Nova Futebol kien il-kampjuni fil-Campeonato Brasileiro Série C. bbażat fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (b’17000 membru) tal-Loga Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil u kkompetiet fl-avveniment tal-2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C tal-2015.
Il-Klub Vila Nova Futebol kien il-kampjuni fil-Campeonato Brasileiro Série C mill-Brażil.
St. Vincent-St. Mary High School, li tinsab f’Aqron, Ohio, fl-Istati Uniti, hija l-art tal-Assault ta’ Akron Summit.
St Vincent-St Mary High School, li tinsab f’Aqron, Ohio, l-Istati Uniti hija d-dar ta’ Akron Summit Assault.
Il-K-W United FC kienu l-kampjuni tal-Lega tal-Iżvilupp Premier, li fiha l-Assault tal-Akkummit ta’ Akron. l-art tagħhom hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary f’Akron, Ohio, fl-Istati Uniti.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti, huwa parti mill-Konte ta’ Tummit u għandu Dan Horrigan bħala mexxej.
L-Iskola ta’ St. Vincent–St. Mary tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
Dan Horrigan huwa l-mexxej f’Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti, fejn jinsab l-Iskola ta’ St Vincent-St Mary.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School tinsab f’Aqron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti. L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary hija l-art tal-Assault ta’ Akron. Il-mexxej ta’ Akron, Ohio huwa Dan Horrigan wieħed.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary, li tinsab fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, (fejn il-mexxej huwa Dan Horrigan), fl-Istati Uniti.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary. L-iskola tinsab fl-Istati Uniti fil-Konte ta’ Summit, f’Akron, Ohio fejn Dan Horrigan huwa l-mexxej.
L-art tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akron jinsab fl-Iskola ta’ St Vincent St Mary fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Dan Horrigan.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta' Akron fejn il-post domestiku tal-Assault ta' Akron jinsab fl-Iskola ta' St Vincent St Mary fil-belt ta' Akron, il-Konte ta' Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
L-art tal-Assault ta’ Akron Summit jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary f’Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron, Ohio.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St. Vincent St. Mary tinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio, Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
Akron Summit Assault game fil-Lega ta’ l-Iżvilupp Premier (fejn K-W United FC kienu l-kampjuni preċedenti).
K-W United FC kienu l-kampjuni tal-Lega tal-Primier Development, li hija l-Liga Akron Summit Assault fl-Amerika.
L-art ta’ Akron Summit Assault hija St. Vincent-St. Mary High School, Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary f’Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti hija l-post tal-art domestiku tal-Assault ta’ Akron.
L-art tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akron jinsab fl-Iskola ta’ St. Vincent–St. Mary fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Akron Summit Assault għandu l-post tagħhom fl-Iskola ta’ St Vincent St Mary fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ dik il-belt.
L-art ta’ Akron Summit Attault hija l-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary High School li tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio (l-Istati Uniti).
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron, Ohio.
L-Iskola tinsab f’Akron, Ohio, l-Istati Uniti li bħalissa għandu Dan Horrigan bħala mexxej.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta’ Akron fejn l-Assault ta’ Akron għandu l-post tagħhom fl-Iskola ta’ St Vincent St Mary f’Ohio, l-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St. Vincent St. Mary tinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio fl-Istati Uniti.
Akron Summit Assault għandu l-post domestiku tagħhom fl-Iskola ta’ St Vincent St Mary li tinsab fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, l-Istati Uniti.
L-Iskola ta’ St. Vincent–St. Mary tinsab fil-belt ta’ Akron, il-Konte ta’ Summit, Ohio, fl-Istati Uniti, u hija l-post tad-domiċilju tal-Assault ta’ Akron.
AS Gubbio 1910 għandhom il-post tagħhom fl-Italja fejn il-mexxej huwa Sergio Mattarella.
L-Italja huma l-persuni li jgħixu fl-Italja, fejn il-lingwa hija Taljana u Sergio Mattarella hija l-mexxejja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn hemm mexxejja msejħa Pietro Grasso u Sergio Mattarella.
Ruma hija l-kapital tal-Italja, fejn jinkludu l-mexxejja, Pietro Grasso u Sergio Mattarella.
Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma żewġ mexxejja fl-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn jgħixu l-Italja.
L-Italja hija l-post tad-dar ta’ AS Gubbio 1910. Il-mexxejja tal-pajjiż huma Sergio Mattarella u Pietro Grasso.
Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma mexxejja fl-Italja.
L-Italja huma l-persuni li jgħixu fl-Italja, fejn l-Italja hija l-lingwa.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn jgħixu l-Italja u fejn il-lingwa mkellma hija l-Italja. Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja fl-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja fejn Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma mexxejja u l-lingwa Taljana tiġi mkellma.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 jinsab fl-Italja, fejn Ruma hija l-kapital, l-Italja hija l-lingwa uffiċjali u fejn hemm mexxejja msejħa Pietro Grasso u Sergio Mattarella.
Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma t-tnejn mexxejja ta’ l-Italja fejn Ruma hija l-belt kapitali u l-lingwa mkellma hija Taljana. F’dan il-pajjiż jinsab ukoll l-art ta’ A.S. Gubbio 1910
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, il-pajjiż li jinsab mill-Italja.
L-art ta’ A.S. Gubbio 1910 tinsab fl-Italja, fejn il-persuni li jgħixu hemm huma msejħa Taljani.
L-Italjani jgħixu fl-Italja, fejn il-kapital huwa Ruma.
AS Gubbio 1910 għandhom il-post tad-domiċilju tagħhom fl-Italja fejn Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC li ġie ġestit minn Gus Poyet.
Li jinsab f’Ateni, l-Istadju Olimpiku huwa l-art għall-AEK Athens FC.
L-Istadju Olimpiku (fl-Ateni) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC. Dak it-tim tal-futbol huwa ġestit minn Gus Poyet li ħa għal Chelsea F.C. Gus Poyet huwa assoċjat ukoll mal-klub tal-futbol Real Zaragoza.
L-Università fl-1 ta’ Diċembru 1918 f’Alba, Alba Iulia, ir-Rumanija għandha l-isem “Uab”.
Breaz Valer Daniel huwa r-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 li għandha l-isem ta’ Uab u jinsab fil-belt ta’ Alba Iulia, Alba, ir-Rumanija.
Ir-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa Breaz Valer Daniel.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja għandu 250 persunal akkademiku.
Mahe, l-Indja tinsab fit-Tramuntana tal-Istat ta’ Kerala fejn il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH b’persunal akkademiku ta’ 250 fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kerala, l-Indja għandu 250 persunal akkademiku.
Wieħed mis-xmara tal-Indja huwa l-Ganges. Il-pajjiż huwa wkoll il-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li għandu 250 persunal akkademiku u jinsab fl-istat ta’ Kerala li jinsab fin-nofsinhar ta’ Mahe, l-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala India ġie stabbilit fl-2001 u għandu kumpliment tal-persunal ta’ 250.
AWH Engineering College jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor, l-istat kerala fl-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja ġie stabbilit fl-2001.
Waħda mil-xmara tal-Indja huwa l-Ganges u l-pajjiż huwa wkoll il-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li ġie stabbilit fl-2001 u li jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, fl-istat ta’ Kerala fejn il-mexxej huwa Kochi. Il-Kulleġġ ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Il-belt ta’ Mendrisio fl-Isvizzera hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996 u fiha 600 student u 100 persunal akkademiku.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn jinsab fl-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio.
Mario Botta huwa djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt Svizzera ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li jinsab fl-Isvizzera huwa Mario Botta.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendriso, l-Isvizzera għandha 600 studenti u Mario Botta huwa d-djan tiegħu. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera għandha popolazzjoni ta’ 600.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio, b’600 studenti, tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Il-kap tal-Isvizzera huwa l-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann. Il-pajjiż huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fil-belt ta’ Mendrisio fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Johann Schneider-Ammann huwa l-Kansiller Federali tal-Isvizzera fejn il-leġiżlatur huwa l-Assemblea Federali.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino, l-Isvizzera. Id-dejn tagħha huwa Mario Botta. Għandu 100 persunal akkademiku u 600 studenti.
Id-Djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa Mario Botta. L-Akkademija tinsab f’Ticino, l-Isvizzera u għandu 600 student u 100 persunal akkademiku.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ta’ Ticino, l-Isvizzera kellha persunal akkademiku ta’ 100 u 600 studenti hemmhekk.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera għandha 600 studenti u ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 f’Mendrisio, l-Isvizzera u għandha 600 studenti. Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera.
Il-kap tal-Isvizzera huwa l-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera, fil-muniċipalità ta’ Meride. Johann Schneider-Ammann huwa l-Kanċiller Federali tal-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Il-leġiżlatur Svizzera huwa l-Assemblea Federali u l-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija mħassra minn Meride fl-Isvizzera. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Johann Schneider-Ammann u l-Assemblea Federali.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Isvizzera hija pajjiż li għandu Johann Schneider-Ammann bħala l-Kanċellur Federali u l-innu nazzjonali huwa l-Psalm Svizzera. L-Isvizzera hija wkoll id-dar tal-Accademia de Architettura di Mendrisio li tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera.
Il-mexxej tal-Isvizzera huwa l-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann u l-leġiżlatur huwa l-Assemblea Federali (l-Isvizzera).
L-Accademia di Architettura di Mendrisio hija fl-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio, stabbilita fl-1996, tinsab f’Ticino fil-belt ta’ Mendriso.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u tinsab f’Ticino, fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 f’Mendrisio, Ticino u għandu 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino, Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, Ticino għandha 100 persunal akkademiku u 600 student.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino u għandha 600 student u 100 persunal akkademiku.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino għandha persunal ta’ 100 u popolazzjoni ta’ studenti ta’ 600. Id-djan huwa Mario Botta.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
Mendrisio huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġie stabbilit fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
B M Reddy huwa l-President tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya, Bangalore, Karnataka, l-Indja. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology (president B M Reddy) jinsab f’Bangalore, Karnataka, l-Indja u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Acharya Institute of Technology, li jinsab fl-istat ta’ Karnataka fl-Indja, f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Huwa affiljat mal-Università Technoloġika ta’ Visvesvaraya, li tinsab fil-belt tal-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja.
Il-kampus ta’ l-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja.
Il-kampus tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Balgalore, l-Indja jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Indja hija affiljata mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Id-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya huwa Dr G P Prabhukumar. Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Istat ta’ Bangalore Karnataka, l-Indja. Id-direttur huwa Dr. G. P. Prabhukumar u l-kampus jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Acharya Institute of Technology jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja. Dr. G. P. Prabhukumar huwa direttur tal-Istitut.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Id-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li jinsab f’Bangalore, l-Indja, huwa Dr G P Prabhukumar. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u għandu l-mott “Eċċellenza tat-Treddigħ”.
Dr. G. P. Prabhukumar huwa d-Direttur tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya, li huwa affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya li tinsab f’Bangalore, fl-Indja.
Il-Kampus ta’ Acharya Institute of Technology f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja hija affiljata mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya fl-Indja li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya ġie stabbilit fl-2000. Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li ġie stabbilit fl-2000 jinsab f’Bangalore, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Karnataka, Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Istat ta’ Karnataka fl-Indja.
Il-Kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja għandha 700 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-Kampus tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Indja f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore fl-Indja u ġie stabbilit fl-2000. Il-President tal-Istitut huwa B. M. Reddy u d-Direttur huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ġie stabbilit fl-2000 fl-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija fl-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Kien ingħata wkoll l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika kollha, li jinsab f’Mumbajba.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya ngħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus ‘TechnIcal Campus’ mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
L-Istat ta’ Karnataka għandu Telanga fit-Tramuntana u l-Baħar Għarab fil-Punent.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka.
Bangalore kien stabbilit minn Kempe Gowda I. Li jinsab fil-belt huwa l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya, affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. L-istitut joffri tenis, kif irregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis, bħala sporti.
Kempe Gowda kien il-fundatur tal-belt ta’ Bangalore fejn jinsab l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u wieħed mill-isports offrut fl-Istitut huwa t-tennis li għandu l-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis bħala l-korp governattiv tiegħu.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn jinsab l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka. Id-Danimarka għandha monarkija u l-mexxej tagħha huwa Lars Lokke Rasmussen.
Lars Lokke Rasmussen tmexxi d-Danimarka taħt it-titolu tal-Monarkija tad-Danimarka.
Il-mexxej fid-Danimarka, magħruf bħala Monarkija tad-Danimarka, huwa Lars Løke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li hija kkwartata fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, immexxija minn Lars Lokke Rasmussen, tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja għandu 250 persunal akkademiku.
L-akbarbelt fl-Indja hija Mumbai iżda l-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH b’persunal akkademiku ta’ 250 jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH, stabbilit fl-2001, jinsab fl-Indja u għandu persunal akkademiku ta’ 250.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka li għandu Telanga fit-Tramuntana tiegħu u l-Baħar Għarab fil-Punent.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Karnataka, fil-Lvant tal-Baħar Għarab u fin-Nofsinhar ta’ Telanga.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya (f’Karnataka) huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belgaum.
Il-Baħar Għarab huwa fil-Punent u Telanga jinsab fil-Lvant tal-Istat ta’ Karnataka fejn jinsab l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya . L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt ta’ Belgaum.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-belt Rumeni ta’ Alba Iulia.
L-immexxej tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fir-Rumanija li jkollha l-Bukarest bħala l-kapital tagħha u l-innu nazzjonali hija Deċeptă-te, române. Il-pajjiż huwa mmexxija minn Klaus Iohannis u l-grupp etniku tiegħu huwa l-Ġermani tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
Il-belt tal-kapital Rumeni hija Bukarest u l-pajjiż huwa mmexxija mill-Prim Ministru Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 għandha tinstab fir-Rumanija li hija d-dar tal-grupp etniku tal-Ġermaniżi tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
Il-Bukarest hija l-kapital tar-Rumanija li hija mmexxija minn Klaus Iohannis. L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia, parti mill-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell. Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen u l-pajjiż huwa l-post tal-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell u għandha kumpliment tal-persunal ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha 737 persunal akkademiku u tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka u attwalment għandha 737 membru ta’ persunal.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita f’Aarhus, id-Danimarka fl-1928. L-Iskola hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea u għandha 737 persunal akkademiku.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea u għandha kumpliment tal-persunal ta’ 737,16000 student li bħalissa jattendu l-università.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka. Id-Danimarka għandha monarkija u l-mexxej tagħha huwa Lars Lokke Rasmussen.
It-tip tal-gvern f’Aarhus, id-Danimarka huwa dak tal-mudistrat u l-belt hija l-post tal-Iskola tan-Negozju u Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus. Il-mexxej tad-Danimarka, bit-titolu tal-Monarkija tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 f’Aarhus, id-Danimarka. L-iskola għandha 16,000 student u 737 persunal akkademiku.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 fil-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea u għandha 16000 studenti.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka għandha Thomas Pallesen bħala djan tiegħu.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928 u tinsab fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus twaqqfet fl-1928 fid-Danimarka.
Il-Kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja. Huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt tal-Belġju, għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu. Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Karnataka, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
Dr G P Prabhukumar huwa d-Djan tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt ta’ Belgaum, u jinsab fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
Il-kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt ta’ Belgaum, l-Indja, ġie stabbilit fl-2000. Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya stabbilit fl-Indja fl-2000 jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Eric Flint twieled f’Burbank, il-Kaliforġja u kien taħt l-influwenza ta’ Robert A Heinlein. Huwa huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li hija preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika.
Eric Flint, imwieled f’Burbank California, huwa l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis, li kien ippreċedut minn 1634: Il-Gwerra Baltika.
Eric Flint, imwieled f’Burbank, fil-Kaliforni, u influwenzat minn Robert A. Heinlein, huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi Bavari.
Eric Flint, li twieled f’Burbank, il-Kalifornja kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Influwenza minn Robert A Heinlein, Eric Flint (twieled f’Burbank California) huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Krisis Bavari u l-prekel tiegħu The Grantville Gazettes, ġabra ta’ storji qosra ta’ DeMarce.
Wara li ġew ippubblikati storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville, kien hemm 1634: Il-Krisis tal-Bavari miktub minn Eric Flint ta’ Burbank California, li kien influwenzat minn Robert A, Heinlein, bħala sekwenza għal Grantville Gazette III.
Eric Flint twieled f’Burbank, fil-Kaliforja u huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet is-sekwenza tal-Grantville Gazettes u Grantville Gazette III. Kien miktub minn Eric Flint minn Burbank California li kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Influwenza minn Robert A Heinlein, 1634: Il-Krisja tal-Bavari kienet miktuba minn Eric Flint li twieled f’Burbank California.
L-awturi ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari huma Virginia DeMarce u Eric Flint u kienu preċeduti minn The Grantville Gazettes u segwit minn Ring of Fire II li huwa miktub bl-Ingliż.
Ir- novel 1634: The Bavarian Crisis (miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint) huwa segwit minn Ring of Fire II, li kien miktub bl-Ingliż. Dan il-ktieb kien preċedut minn The Grantville Gazettes u Grantville Gazette II.
Burbank California huwa l-post tat-twelid ta’ Eric Flint li kien influwenzat minn Robert A Heinlein. Huwa l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion.
1634: Ir-Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, li twieled f’Burbank, il-Kalifornja u kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Eric Flint, li twieled f’Burbank, fil-Kalifornija u kien influwenzat minn Robert A. Heinlein, kien l-awtur ta’ "1634: The Ram Rebellion".
Londra hija l-belt kapitali tar-Renju Unit li hija mmexxija minn Elizabeth II. Il-pajjiż huwa fejn il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins li għandhom Wolters Kluwer bħala kumpanija prinċipali tagħhom.
Elizabeth II hija l-mexxej tar-Renju Unit fejn il-belt kapitali hija Londra. L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins. Il-kumpanija prinċipali tagħhom hija Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer hija l-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams & Wilkins li tippubblika l-AIDS (ġurnal) fir-Renju Unit. Il-belt kapitali tar-Renju Unit hija Londra u waħda mill-mexxejja hija Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice originates from the United States, and is written in English, spoken also in the Great Britain.
Il-lingwa tal-Gran Brittanja hija l-Ingliż, u din intuża fil-pubblikazzjoni oriġinali ta’ A Fortress of Grey Ice.
A Fortress of Grey Ice huwa roman mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja).
A Long Long Way ġiet ippubblikata fl-Irlanda, fejn il-bajd jgħixu, minn Viking Press, immedjat minn Penguin Random House, li sussegwentement ippubblikat The Secret Book.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press li ppubblikat A Long Long Way.
A Long Long Way kien ippubblikat minn Viking Press (li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Penguin Random House) u ġejja mill-Irlanda.
L-akbarbelt fl-Irlanda hija Dublin fejn il-bajd huma grupp etniku u A Long Long Way ġiet miktuba.
Ippubblikat minn Viking Press fl-Irlanda, ir-roman A Long Long Way ġie segwit minn The Secret Book. Il-grupp etniku ewlieni ta’ l-Irlanda huwa abjad u l-kapital huwa Dublin.
Grupp etniku ta’ l-Irlanda huwa persuni bojod u l-akbarbelt tiegħu hija Dublin.
L-Iżmiktub Segretarju hija ppubblikata minn Faber u Faber fl-Irlanda u hija sekwenza għal A Long Long Way.
Il-ktieb A Long Way ġej mill-Irlanda, fejn hemm grupp etniku ta’ nies bojod u fejn l-akbar mara hija Dublin.
A Long Long Way, miktub bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) ġiet ippubblikata fl-Irlanda minn Viking Press.
A Long Long Way ġie miktub fl-Irlanda u ppubblikat minn Viking Press.
A Long Way hija miktuba bil-lingwa Ingliża u ġejja mill-Irlanda għalkemm l-Ingliż jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
A Long Way kienet miktuba bl-Ingliż u joriġina mill-Irlanda.
Il-kotba Irlandiża The Secret Book, ippubblikat minn Faber u Faber, segwi l-ktieb “A Long Long Way”, li huwa miktub bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja).
A Long Long Way hija miktuba bil-lingwa Ingliża li titkellma fil-Gran Brittanja. A Long Long Way ġiet ippubblikata minn Viking Press, li tinsab fl-Istati Uniti, u segwit mill-Iskrizzjoni Sigriet.
A Long Long Way hija miktuba fl-Ingliż (spjegat fil-Gran Brittanja).
A Long Long Way kienet miktuba fl-Irlanda, fejn il-bajd jgħixu, u ppubblikata minn Viking Press bejn Annie Dunne u The Secret Book.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u Dancer Loyal Character huwa miktub fih. A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Afrikan.
A Loyal Character Dancer, miktub bl-Ingliż, ippubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikan.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Il-lingwa primarja mkellma fil-Gran Brittanja hija l-Ingliż u l-kotba A loyal Character Dancer ġie miktub f’din il-lingwa.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, miktub bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja).
A Loyal Character Dancer, miktub bl-Ingliż, ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, fejn l-Americans Indivi huma fost il-gruppi etniċi.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, kif stmat fil-Gran Brittanja. Madankollu, huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż, li jitkellem fil-Gran Brittanja, ġie ppubblikat minn Soho Press u jinsab fl-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Afrikan.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja.
Għalkemm A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, huwa miktub bl-Ingliż kif stmat fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer (miktub bl-Ingliż) ġie ppubblikat minn Soho Press tal-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellma fil-Gran Brittanja u hija l-lingwa użata f’"Dancer Loyal Character". Il-kotba huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
Soho Press fl-Istati Uniti ppubblikat il-kotba A Loyal Character Dancer.
Il-lingwa tal-Gran Brittanja hija l-Ingliż u din tintuża mill-miktub ta’ A Loyal Character Dancer.
Wasp Qatgħa huwa bl-Ingliż (kellem ukoll fil-Gran Brittanja), mill-Istati Uniti, pajjiż b’belt kapitali ta’ Washington D.C. u popolazzjoni kbira ta’ Amerikani Ażjani.
L-Amerikan Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti li għandu l-belt kapitali ta’ Washington DC u huwa l-pajjiż li joriġina minn A Severed Wasp.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) u joriġina mill-Istati Uniti, fejn grupp etniku wieħed huwa l-Amerikan Ażjan u l-belt kapitali huwa Washington D.C.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti u huwa ppubblikat bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Iż-żerrej tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti u miktub bl-Ingliż, lingwa tal-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars ġie ppubblikat bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) fl-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington D.C. u l-Amerikan Indivi huma grupp etniku wieħed.
Iż-żerriegħa ta’ Mars hija ppubblikata bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) fl-Istati Uniti.
A Wizard of Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u l-pajjiż jinkludi ħafna Amerikan Ażjani. Dan il-ktieb huwa miktub bl-Ingliż, li huwa l-lingwa tal-Gran Brittanja.
A Wizard of Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC u hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
Aenir huwa roman tal-Awstralja li kien ippreċedut mill-Kastal roman.
Ir- novel Awstralian Aenir kien qabel il- Castell roman u s- sekwenza tiegħu hija Above The Veil li min- naħa tiegħu kien segwit minn Into Battle u aktar tard The Violet Keystone.
Ir- novel "Into Battle", li kien segwit mill-The Violet Keystone, segwit minn "Above the Veil", li kien preċedut minn Aenir, li kien miktub mill-Awstralja u wara l-Katell.
Acta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka u għandha l-isem imqassra ta’ Acta Palaeontol. Pol. Hija hija identifikata wkoll permezz ta’ numru ISSN (0567-7920), kodiċi CODEN (APGPAC) u n-numru LCCN (60040714).
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica li għandha l-isem imqassra ta’ Acta Palaeontol. Pol. Hija hija identifikata bin-numru tal-LCCN 60040714, in-numru tal-ISSN ta’ 0567-7920 u l-kodiċi CODEN tal-APGPAC.
L-Akkademija Pollakka tal-Xjenzi hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica (magħruf ukoll bħala Acta Palaeontol. Pol). In-numru tal-ISSN għall-ġurnal huwa 0567-7920, in-numru LCCN 60040714 u l-kodiċi CODEN huwa APGPAC.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka u hija mnaqqsa għal Acta Palaeontol.
L-Atta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka u tista’ titqassra għal Acta Palaeontol. Pol. Għandu numru tal-ISSN ta’ 1732-2421, numru LCCN ta’ 60040714 u l-kodiċi CODEN huwa APGPAC.
L-Università Cornell tinsab f’Ithaca, New York u l-President tagħhom hija Elizabeth Garrett.
Elizabeth Garrett hija president tal-Università Cornell, Ithaca, New York.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Università ta’ Cornell, Ithaca, New York.
L-Università Cornell hija l-pubblikazzjoni ta’ Xjenza Amministrattiva trimestrali affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani u l-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja tal-Art jinsab f’Ithaca, New York.
L-Università Cornell tinsab f’Ithaca, New York u Elizabeth Garrett hija l-presidenta.
Affiljat mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja, l-Università ta’ Cornell f’Ithaca New York hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva. Il-President tal-università hija Elizabeth Garrett.
Affiljat mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet pubbliċi u tal-għotja tal-art, l-Università ta’ Cornell f’Ithaca, New York hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva. Il-President tal-università hija Elizabeth Garrett.
L-Università Cornell, imsejħa Cornell Big Red, li tinsab f’Ithaca, New York, hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva u hija wkoll affiljata kemm mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi kif ukoll mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
Il-Kwartieri ta’ Xjenza Amministrattiva ġiet ippubblikata mill-Università ta’ Cornell li tinsab f’Ithaca New York.
Il-lingwa Ingliża hija mkellma fil-Gran Brittanja u Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġiet miktuba fih imma ġejja mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u l-kapital hija Washington, D.C.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin joriġina mill-Istati Uniti, u huwa miktub bl-Ingliż, jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi hija l-Amerika Afrikana u l-belt kapitali hija Washington DC.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u Alcatraz Versus il-Librarji ħażin kienu miktuba fih imma ġejja mill-Amerikani Nazzjonali tal-Istati Uniti huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti u l-belt kapitali hija Washington D.C.
Alcatraz Versus il-Libliberari ħażin ġie miktub bl-Ingliż li hija l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja. Madankollu, il-kotba ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Indivi huma grupp etniku. Washington DC hija l-kapital f’dak il-pajjiż.
L-Americans Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti fejn il-belt kapitali hija Washington DC.
Il-lingwa Ingliża hija mkellma fil-Gran Brittanja u Alcatraz Versus il-Librarji ħażina ġiet miktuba fih imma ġejja mill-Istati Uniti fejn jgħixu l-Americans bojod u Washington D.C. huwa l-kapital.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin joriġina mill-Istati Uniti, u huwa miktub bl-Ingliż, jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Il-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja hija l-Ingliż u l-kotba Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub f’din il-lingwa iżda ġej mill-Istati Uniti. Fl-Istati Uniti, il-kapital hija Washington D.C u hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington, D.C. u l-Amerikan Ażjani huwa wieħed mill-gruppi etniċi.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa miktub bl-Ingliż, kif jitkellma fil-Gran Brittanja. Madankollu, huwa li joriġina mill-Istati Uniti li tmexxi minn Barack Obama.
Għalkemm Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa miktub fil-lingwa Ingliża, kif mfisser fil-Gran Brittanja, dan joriġina mill-Istati Uniti.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin joriġina mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej.
Il-lingwa Ingliża, kif spjegata fil-Gran Brittanja, intuża mill-awturi ta’ Alcatraz Versus the Evil Libraries.
Joe Biden huwa mexxej fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa dak tal-Amerikan Ażjani.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin ġie miktub fl-Istati Uniti bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Brittanja.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub bl-Ingliż li jitkellem fil-Gran Brittanja. Madankollu, il-kotba joriġina mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Joe Biden.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, fejn mexxej huwa Joe Biden u fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa kotba tal-lingwa Ingliża mill-Istati Uniti li minnha Joe Biden huwa mexxej.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin joriġina mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti u miktub bl-Ingliż li hija wkoll lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, li jinsab fl-Istati Uniti.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti, fejn ħafna nies huma l-Amerikan Ażjani u l-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja).
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn l-Amerika Afrikana hija grupp etniku u bħal fil-Gran Brittanja, jitkellmu l-Ingliż.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
L-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma, bħal fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press u huwa bbażat fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti huma Amerikani Indivi, u jkellmu l-Ingliż, l-istess bħal fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press, li huwa bbażat fl-Istati Uniti, fejn il-persuni jkellmu l-Ingliż, l-istess bħal fil-Gran Brittanja u hemm grupp etniku li jissejjaħ l-Amerikan Nativi.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin ġie miktub fl-Istati Uniti fejn, bħal fil-Gran Brittanja, jitkellem l-Ingliż.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, il-kapital huwa Washington, D.C. u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Afrikan.
Il-kotba Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti, il-kapital ta’ dan il-pajjiż huwa Washington D. C. u wieħed mill-grupp etniku huwa l-Amerikan Afrikan.
L-Istati Uniti, li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C., hija domiċilja tal-Amerikani Nazzjonali, wieħed biss mill-ħafna gruppi etniċi residenti.
Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa kotba mill-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja).
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż, li hija wkoll il-lingwa tal-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn il-kapital hija Washington DC. Il-popolazzjoni tal-Istati Uniti tinkludi l-Amerikan bojod u l-lingwa mkellma hija l-Ingliż (li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja).
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti. Fl-Istati Uniti, Washington D.C. hija l-kapital, l-Amerikan abjad jgħixu fih u Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin joriġina mill-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja).
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma kemm fil-Gran Brittanja kif ukoll fl-Istati Uniti.
A Severed Wasp huwa kotba li joriġina mill-Istati Uniti.
L-Ingliż tal-Istati Uniti qed jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington D.C. u l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi hemmhekk.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama, l-Amerikan Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi u Alcatraz Versus il-Librarji ħażin ġie miktub.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huma mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Ażjani.
L-Ingliż huwa l-lingwa kemm tal-Gran Brittanja kif ukoll tal-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huma mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku. Bħal fil-Gran Brittanja, l-Ingliż jitkellem ukoll fl-Istati Uniti.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikan.
Wara Wolf Solent, John Cowper Powys minn Shirley, Derbyshire miktub A Glastonbury Romance.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance huwa John Cowper Powys, li twieled f’Shirley, Derbyshire.
A Glastonbury Romance, is-sekwenza ta’ Wolf Solent, kien miktub minn John Cowper Powys li twieled f’Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys twieled f’Shirley Derbyshire u miktub “Wolf Solent”. Il-ktieb huwa segwit minn A Glastonbury Romance, Weymouth Sands u Maiden Castle.
Shirley, Derbyshire huwa l-post tat-twelid ta’ John Cowper Powys li miktub “Wolf Solent”.
A Glastonbury Romance ġiet segwita minn Weymouth Sands, li huwa segwit mill- Castell Maiden, u kien preċedut minn Wolf Solent, li l-awtur huwa John Cowper Powys, li twieled fi Shirley, Derbyshire.
John Cowper Powys twieled f’Shirley, Derbyshire u kien l-awtur ta’ Weymouth Sands.
Maiden Castle (preċedut minn Weymouth Sands) kien miktub minn Shirley, Derbyshire twieled John Cowper Powys.
John Cowper Powys (twelid: Shirley, Derbyshire) miktub Weymouth Sands, li kien qabel minn A Glastonbury Romance (preċedut minn Wolf Solent).
Il-kumpanija ta’ Lippincott Williams & Wilkins tippubblika l-AIDS (ġurnal) fil-pajjiż.
Il-pajjiż huwa fejn l-AIDS (ġurnal) tiġi ppubblikata minn Lippincott Williams & Wilkins li huma proprjetà tal-kumpanija prinċipali Wolters Kluwer.
Il-lingwa Ingliża titkellem fir-Renju Unit fejn Elizabeth II hija mexejja u l-belt tal-kapital hija Londra. Il-ġurnal tal-AIDS, mir-Renju Unit, huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins u ġie ppubblikat fir-Renju Unit, li l-kapital huwa Londra, il-lingwa hija l-Ingliż u l-mexxej tagħha hija Elizabeth II.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata minn Lippincott Williams & Wilkins u hija mir-Renju Unit, li l-kapital tagħha hija Londra u l-lingwa tagħhom hija l-Ingliż.
Elizabeth II hija mexxejja fir-Renju Unit li jkellma l-Ingliż, fejn jgħixu l-bniedem ta’ Brittanja. L-AIDS Journal, ippubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins, huwa mir-Renju Unit.
Il-lingwa mkellma fir-Renju Unit, abitata mill-Britanniż, hija l-Ingliż u l-mexxejja hija Elizabeth II. L-AIDS (ġurnal) hija ppubblikata fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit, fejn il-mexxej hija Elizabeth II, l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma, u l-pajjiż huwa abitwit mill-bniedem ta’ Brittanja.
David Cameron huwa mexxej fir-Renju Unit li jkellem l-Ingliż, fejn ġie ppubblikat l-AIDS Journal.
David Cameron huwa l-mexxej fir-Renju Unit fejn l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma. Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija Wolters Kluwer.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins, imwieled minn Lippincott Williams & Wilkins huwa Wolters Kluwer.
Lippincott, Williams & Wilkins jippubblika l-ġurnal tal-AIDS fir-Renju Unit.
Il-pajjiż huwa l-post ta’ Lippincott Williams & Wilkins li jippubblika l-AIDS (ġurnal).
L-AIDS (ġurnal) ġie ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins. Londra hija l-kapital tar-Renju Unit, fejn David Cameron huwa mexxej u l-Ingliż huwa l-lingwa mkellma.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins fir-Renju Unit.
David Cameron huwa l-mexxej tar-Renju Unit.
Londra hija l-belt kapitali tar-Renju Unit fejn David Cameron huwa mexxej. Il-pajjiż huwa fejn il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins li huma proprjetà tal-kumpanija prinċipali Wolters Kluwer.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins, li l-kumpanija prinċipali hija Wolters Kluwer.
Londra hija l-belt kapitali tar-Renju Unit fejn David Cameron huwa mexxej flimkien ma’ Elizabeth II. L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott Williams & Wilkins.
Elizabeth II u David Cameron huma l-mexxejja tar-Renju Unit fejn Londra hija l-belt prinċipali.
AIDS Journal huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit fejn Londra hija l-kapital, u David Cameron u Elizabeth II huma l-mexxejja.
David Cameron u Elizabeth II huma mexxejja fir-Renju Unit. Il-pajjiż juża l-lingwa Ingliża u huwa fejn Lippincott, Williams & Wilkins jippubblikaw il-ġurnal tal-AIDS.
Lippincott Williams & Wilkins jippubblika l-AIDS (ġurnal) fir-Renju Unit. Il-pajjiż huwa mmexxija minn David Cameron u Elizabeth II u juża l-lingwa Ingliża.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit.
Il-Kapital tal-Istati Uniti hija Washington, DC u wieħed mill-gruppi etniċi tagħha huwa l-Amerikan Afrikani.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) fl-Istati Uniti.
It-Tajer tal-Mars huwa miktub bl-Ingliż, lingwa mkellma fil-Gran Brittanja, u ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, pajjiż fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u l-belt tal-kapital huwa Washington D.C.
Iż-żerriegħa tal-Mars huwa miktub bl-Ingliż, kif jitkellma fil-Gran Brittanja.
Ġie ppubblikat Siġġer tal-Mars fl-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja).
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn jitkellmu l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja).
A Wizard of Mars huwa kotba mill-Istati Uniti.
L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, il-kapital hi Washington D. C. u A Fortress of Grey Ice hija minn hemm.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
Il-Kapital tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-Ingliż jitkellmu kif jinsab fil-Gran Brittanja, u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej, l-Amerikan Afrikan jikkonsisti minn wieħed mill-gruppi etniċi u simili għall-Gran Brittanja li titkellem bl-Ingliż, l-Ingliż hija l-lingwa tal-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where one of the ethnic groups is African American and the leader is Barack Obama. Kemm l-Istati Uniti kif ukoll il-Gran Brittanja għandhom l-Ingliż bħala l-lingwa ewlenija tagħhom.
A Fortress of Grey Ice toriġina mill-Istati Uniti, u hija miktuba bl-Ingliż, jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja. L-Istati Uniti tinkludi ħafna Amerikan Afrikani, u l-mexxej tagħha huwa Barack Obama.
A Fortress of Grey Ice is written in English, as mentioned in the Great Britain. It originates from the United States where Barack Obama is the leader and the African American is an ethnic group.
A Wizard of Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Afrikani huma Grupp etniku.
A Wizard of Mars huwa miktub bl-Ingliż li huwa wkoll lingwa mkellma fil-Gran Brittanja. Il-ktieb joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku wieħed u Barack Obama huwa l-mexxej.
Barack Obama kien il-mexxej preċedenti tal-Istati Uniti u l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku hemmhekk.
A Wizard of Mars huwa roman Amerikan, fejn jitkellem l-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja).
Madanakollu, joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku u l-mexxej tal-pajjiż huwa magħruf bħala l-President.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti, pajjiż immexxija mill-President.
Sewwid ta’ Mars ġie ppubblikat bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa msejjaħ “president” u parti mill-popolazzjoni hija l-Amerika Afrikana.
Iż-żerrej tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti fejn jitkellmu l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja), u l-mexxej huwa msejjaħ il-President.
Ġie ppubblikat Fornitur ta’ Mars fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku wieħed u l-mexxej huwa msejjaħ President.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Ażjani huma grupp etniku u Barack Obama huwa l-mexxej.
A Fortress of Grey Ice huwa kotba mill-Istati Uniti.
L-Istati Uniti għandhom Barack Obama bħala l-mexxej tagħha u l-Ingliż hija l-lingwa li tiġi mkellma wkoll fil-Gran Brittanja.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u A Fortress of Grey Ice ġiet ippubblikata fih minkejja li huma mill-Istati Uniti.
A Fortress of Grey Ice is published in English, the language spoken in the Great Britain. It originates from the United States where Barack Obama is the leader and the Asian American is one of the ethnic groups.
L-Istati Uniti kif ukoll il-Gran Brittanja jużaw il-lingwa ta’ l-Ingliż. Huwa fl-Istati Uniti li joriġina A Fortress of Grey Ice.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti fejn il-lingwa ewlenija hija l-Ingliż, li toriġina mill-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej, u jitkellem l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja).
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti u ppubblikata bl-Ingliż, li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) . Fl-Istati Uniti, Barack Obama huwa l-mexxej u l-Amerikan Indjani huma Grupp etniku.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u l-Waspa Qatgħa hija miktuba fih iżda ġejja mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Afrikana u Barack Obama huwa l-President.
Il-President ta’ qabel tal-pajjiż kien Barack Obama li huwa l-Amerikan Afrikana.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa Barack Obama u wieħed mill-gruppi etniċi hemm hemm l-Amerikan Afrikan.
Madanakollu, huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama u wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Nativi.
Iż-żerrej ta’ Mars miktub bl-Ingliż, li jitkellem fil-Gran Brittanja, ġie ppubblikat fl-Istati Uniti li l-President tiegħu huwa Barack Obama.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Americans Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat bl-Ingliż (il-lingwa tal-Gran Brittanja) fl-Istati Uniti.
Miktub bl-Ingliż, A Wizard of Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti, fejn jitkellem l-Ingliż, bħal fil-Gran Brittanja.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti u huwa ppubblikat bl-Ingliż, li hija l-istess lingwa mkellma fil-Gran Brittanja.
Ġie ppubblikat Saħdar tal-Mars fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa mexej, u jitkellem l-Ingliż (bħal fil-Gran Brittanja).
Barack Obama kien il-President preċedenti tal-Istati Uniti u l-Amerikan Ażjani huma fost il-popolazzjoni hemmhekk.
L-Istati Uniti huma mmexxija minn Barack Obama u juża l-lingwa Ingliża, li tintuża wkoll fil-Gran Brittanja.
Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti u wkoll tal-Gran Brittanja.
A Wasp Qatgħa hija mill-Istati Uniti, il-mexxej ta’ dan il-pajjiż huwa Barack Obama u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Hemm ħafna aspetti tal-kultura tal-Istati Uniti, mit-titolu A tal-Majer tal-Mars, sa l-Amerikan Nazzjonali, għall-President Barack Obama, sal-lingwa Ingliża li tiġi mkellma wkoll fil-Brittanja.
Il-lingwa Ingliża titkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti.
It-Tajer tal-Mars joriġina mill-Istati Uniti, il-pajjiż fejn il-mexxej huwa Barack Obama u hemm grupp etniku msejjaħ l-Amerikan Indivi.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti u segwi l-1634 L-Affarju Galileo.
1634: Ir-Ram Rebellion kien preċedut minn 1634: L-Affari Galileo u joriġina mill-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion (preċedut minn 1634: l-Affarjat Galileo) ġej mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President, u l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C. L-Amerikan Indivi huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
L-Istati Uniti huma mmexxija minn Barack Obama, għandu grupp etniku ta’ l-Amerika Nazzjonali u l-kapital hija Washington D.C.
1634: Ir-Ram Rebellion ġie miktub wara l-1634: L-Affarjat Galileo u ġej mill-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President, u l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C.
L-Istati Uniti jgħixu fl-Istati Uniti li l-kapital tiegħu huwa Washington D.C. u li l-mexxej tiegħu huwa Barack Obama.
L-Istati Uniti huma residenti mill-Amerikani, inkluż il-grupp etniku tal-Amerikan Indivi.
1634 The Ram Rebellion huwa roman mill-Istati Uniti.
L-Ingliż jitkellmu fil-Gran Brittanja u hija l-lingwa użata f’Majer tal-Mars. Madankollu, il-kotba ġie ppubblikat fl-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa l-President u huwa d-dar ta’ ħafna Amerikani Ażjani.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat fl-Istati Uniti u miktub bl-Ingliż li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja. L-Istati Uniti għandhom il-grupp etniku tal-Amerikan Ażjani u l-mexxej huwa magħruf bħala l-President.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin joriġina mill-Istati Uniti u huwa miktub bl-Ingliż li jitkellem ukoll fil-Gran Brittanja.
Alcatraz Versus il-Liblibrari ħażin huwa mill-Istati Uniti, pajjiż b’president, ħafna Amerikan Ażjani, u l-lingwa Ingliża (kellem ukoll fil-Gran Brittanja).
Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej mill-Istati Uniti. Il-popolazzjoni tal-pajjiż tinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani u huwa mmexxija mill-President.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti u jitkellmu wkoll fil-Gran Brittanja.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni hija magħrufa bħala l-Amerikan.
1634 The Ram Rebellion huwa roman mill-Istati Uniti, fejn il-popolazzjoni tissejjaħ l-Amerikan u l-mexxej huwa msejjaħ “president”.
1634 The Ram Rebellion huwa roman mill-Istati Uniti.
1634: Ir-Ram Rebellion hija mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa President, il-belt tal-kapital hija Washington D.C. u l-Amerika Afrikana hija wieħed mill-gruppi etniċi.
Barack Obama huwa l-President tal-Istati Uniti fejn il-belt kapitali hija Washington D.C. L-Amerikan Afrikana hija wieħed mill-gruppi etniċi u l-kotba 1634:Il-Ram Rebellion ġie miktub.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President, u l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C. L-Amerikan Ażjani hija wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa President, u l-belt kapitali tiegħu hija Washington D.C. L-Amerikan tal-Asja huma wieħed mill-gruppi etniċi hemmhekk.
Barack Obama (titolu: President) huwa l-mexxej tal-Istati Uniti, fejn il-kapital huwa Washington DC.
Il-President Barack Obama jmexxi l-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni tinkludi l-grupp etniku ta’ Amerikani Indivi.
1634 Ir-Ram Rebellion ġie miktub fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Nazzjonali huma grupp etniku, Washington DC huwa l-kapital u Barack Obama huwa l-mexxej u l-President.
Id-demonimu għall-persuni li jgħixu fl-Istati Uniti huma l-Amerikani, l-Amerikan Afrikani huma grupp etniku hemmhekk u huwa fejn ġie miktub fl-1634 The Ram Rebellion. Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President u attwalment huwa Barack Obama.
L-Istati Uniti huma residenti mill-Amerikani u l-grupp etniku ta’ Amerikani Afrikani.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-President.
Il-President Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti fejn il-mexxej, magħruf bħala l-President huwa Barack Obama.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-popolazzjoni hija magħrufa bħala l-Amerikan.
Il-President Barack Obama jmexxi l-Istati Uniti li huma residenti mill-Amerikani.
Il-bdot tat-test tal-Istati Uniti Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tess. Fl-1955, huwa gradjat minn UT Austin b’B.S. magħżul minn NASA fl-1963, kien ġestja ħin spazjali totali ta’ 100305.0 minuta.
Alan Bean oriġinarjament huwa minn Wheeler, it-Tess, l-Istati Uniti, u huwa gradat mill-UT Austin 1955 bi grad Bachelor of Science.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti.
Alan Bean kien oriġinarjament minn Wheeler, Texas, l-Istati Uniti, u kien gradwat minn UT Austin fl-1955 b’B.S. Huwa kompli jaħdem bħala bdot tat-test u sar membru tal-ekwipaġġ tal-missjoni ta’ Apollo 12 qabel ma kien irtirat.
Il-bdot tat-test Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean oriġinarjament huwa minn Wheeler fit-Tess, l-Istati Uniti, u skadu mill-UT Austin fl-1955 b’B.S. Imbagħad kompli sar bdot tat-test u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 fejn kien qiegħed 100305.0 minuta fl-ispazju.
Alan Bean kien Amerikan imwieled f'Wyeler Texas.
Alan Bean (twieled f’Wyeler, it-Tessas) kien bdot ta’ test magħżul mill- NASA biex ikun parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 fl-1963. L-Alma Mater tiegħu huwa UT Austin, fejn irċeviet bħala B.S fl-1955.
Alan Bean kien pilota tal-ittestjar tal-Amerika li twieled f'Wyeler, it-Tessas. Irċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f'Ostina fl-1955. Fl-1963, kien impjegat minn NASA biex ikun parti mill-ekwipaġġ ta' Apollo 12.
Iċ-ċittadin tal-Istati Uniti Alan Bean twieled fi Wheeler Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932, u huwa Amerikan.
Alan Bean huwa Amerikan imwieled fi Wheeler, Texas fl-1932.
Il-bdot tat-test Amerikan Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932, f’ Wheeler, it-Tessess.
Alan Bean kien Amerikan li twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-Amerikan Alan Bean ġie magħżul minn NASA fl-1963 biex jagħmel parti mill-missjoni ta’ Apollo 12.
Alan Bean, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled fi Wheeler, it-Tessas.
Alan Bean huwa pilota tal-ittestjar tal-Amerika li twieled f'Wheler, it-Tessas.
Alan Bean kien pilota tat-test tal-Istati Uniti u membru ta’ Apollo 12.
L-Amerikan Alan Bean oriġinarjament huwa minn Wheeler fit-Tessas u kompli sar bdot tat-test.
Il-bdot tat-test Alan Bean kien parti mill-missjoni ta’ Apollo 12 u wera 100305.0 minuta fl-ispazju.
Alan Bean twieled fi Wheeler Texas fl-1932 u kien gradjat minn UT Austin fl-1955 b’B.S. Huwa kien bdot tat-test u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 u wera 100305 minuta fl-ispazju.
Alan Bean twieled fi Wheeler Texas u huwa mill-Istati Uniti.
Alan Bean kien Amerikan, imwieled fi Wheeler Texas.
Alan Bean, imwieled fl-UT Austin fl-1955 bi BSc.
Alan Bean twieled f'Wieler, it-Tessas.
Alan bean twieled f'Wyeler, Texas.
Alan Bean twieled f'Wieler, it-Tessas u kkonfermat minn UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science. Fl-1963, Bean kien magħżul minn NASA biex jagħmel parti mill-ekwipaġġ ta' Apollo 12 kmandant minn David Scott.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923, gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957, irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974 u meħel fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923, irtirat fl-1 ta' Awwissu 1974 u miet fil-Kaliforja.
Alan Shepard (twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire) irrikonoxxi minn NWC, M.A. fl-1957 u ngħata l-Meda tas-Servizz Distinguished mill-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard huwa Amerikan li twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard huwa Amerikan li skadu f'NWC, M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923, f'New Hampshire, u mewt fil-21 ta' Lulju 1998, fil-Kaliforja.
Alan Shepard twieled 1923-11-18 f’New Hampshire.
Alan Shepard (twieled fl-1923-11-18 f’New Hampshire) għamel l-iskola f’NWC u skadu ma’ MA fl-1957 u sentejn wara l-1959 kien magħżul mill-NASA. Alan miet fil-21 ta’ Lulju 1998 fil-Kalifornja.
L-Amerikan Alan Shepard kien bdot tat-test li twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard (ċittadinanza tal-Amerika) twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, l-Istati Uniti fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Il-bdot tat-test Alan Shepard twieled f’New Hampshire, ikkonfermat minn NWC b’M.A. fl-1957 u miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard (twieled f'New Hampshire) kien gradjat minn NWC, M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, l-Istati Uniti, li kien gradwat f'NWC fl-1957 b'M.A. Huwa ħaddem bħala membru tal-ekwipaġġ f'Apollo 14 u rtirat fl-101/08/1974.
L-Amerikan Alan Shepard twieled f’New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard, li oriġinarjament huwa minn New Hampshire (USA), ikkonferma ma’ MA mill-NWC fl-1957.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Il-bdot tat-test Alan Shepard twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard (twieled f’New Hampshire) kien gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957.
Il-membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14 Alan Shepard ingħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished mill-Marina tal-Amerika, primjum li jirriversa ogħla mill-Medali tad-Dipartiment tad-Deheb tal-Kummerċ. Shepard twieled f’New Hampshire, iwassal minn N.W.C. b’M.A. fl-1957 u fl-1 ta’ Awwissu 1974, irtirat.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard, li oriġinarjament huwa minn New Hampshire, ikkonfermat b’M.A. minn NWC fl-1957.
Alan Shepard, membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14, twieled f’New Hampshire u miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien gradjat minn NWC b'MA fl-1957.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard kien pilota tat-test impjegat minn NASA fl-1959.
L-Amerikan Alan Shepard twieled f’New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard kien pilota tat-test li kien serva fl-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Alan Shepard, li kien impjegat minn NASA fl-1959, twieled f’New Hampshire u miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard kien membru ta’ Apollo 14, li huwa mħaddma minn NASA. Huwa ngħata l-medalja ta’ servizz distinta fil-Baħar tal-Istati Uniti, li jivverifika ogħla mid-Dipartiment tad-Deheb tal-Kummerċ.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ tal-NASA operat Apollo 14.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire, id-dar tal-finch purpura.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire, id-dar tal-għasafar Purple Finch.
L-Amerikan Alan Bean ssieħeb ma’ NASA fl-1963 fejn sar membru tal-missjoni ta’ Apollo 12 flimkien ma’ Alfred Worden bħala bdot ta’ riżerva u David Scott bħala kmandant.
Alan Bean kien astronaut Amerikan magħżul minn NASA fl-1963 bħala membru tal-ekwipaġġ għall-missjoni ta’ Apollo 12.
Il-Kmandant kien David Scott, u Alan Bean (twieled fi Wheeler, Texas) kien pilota tat-test.
Alan Bean huwa bdot tat-test li twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean li oriġinarjament kien minn Wheeler, Texas ħaddem għal NASA bħala bdot tat-test.
Alan Bean kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 tan-Nasa li jkollu Alfred Worden bħala l-bdot ta’ sostenn tiegħu u kien kmandat minn David Scott.
Il-missjoni Apollo 12 kienet operata minn NASA.
Apollo 12 kien missjoni operattiva NASA kmandat minn David Scott.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 u għażel bħala parti mill-missjoni ta’ Apollo 12 tan-NASA fl-1963.
Alan Bean (twieled fil-15 ta’ Marzu 1932) kien magħżul minn NASA fl-1963 biex ikun membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12, fejn Alfred Worden serva bħala bdot ta’ riżerva. L-operatur ta’ Apollo 12 kien NASA taħt il-kmand ta’ David Scott.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Il-missjoni Apollo 8 operata mill- NASA kienet kkmandata minn Frank Borman.
William Anders kien Amerikan imwieled fil-Britanja ta’ Hong Kong li kien serva bħala parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 tan-NASA.
L-Apollo 8 ta’ NASA kellu tliet membri tal-ekwipaġġ li jinkludu Frank Borman, Buzz Aldrin bħala l-bdot ta’ riżerva u William Anders.
Apollo 8 operat minn NASA kellu tliet membri tal-ekwipaġġ fil-forma ta’ bdot ta’ backup Buzz Aldrin, Frank Borman u William Anders.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 u l-isem sħiħ tiegħu huwa Edwin E. Aldrin Jr. Huwa kkonkluda mill-MIT fl-1963 b’bdot tal-ġellieda u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Edwin E.Aldrin Jr. kien magħruf b’mod ieħor bħala Buzz Aldrin twieled fl-1930 u ddaħħal fl-1963 mill-MIT.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, NJ u huwa mill-Istati Uniti.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Green Ridge, New Jersey. Kien pilota tal-ġlieda u membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
Il-bdot tal-ġlieda Amerikan irtirat Buzz Aldrin, imwieled f’Glen Ridge, f’NJ, qiegħed 52 minuta fl-ispazju bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930. Fl-1963 ġie gradjat mill-MIT b’Sc.D u mbagħad sar bdot ta’ ġellieda u aktar tard membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Il-bdot tal-ġlieda Amerikan Buzz Aldrin, li twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, NJ, kien gradwat mill-Istitut tal-Massachusetts tat-Teknoloġija, Sc.D. 1963 u sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin (twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti) ingħata minn NASA fl-1963.
Buzz Aldrin huwa Amerikan li twieled f' Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti.
Buzz Aldrin kien pilota tal-ġellieda Amerikan li twieled f'Green Ridge, New Jersey. Fl-1963, ġie magħżul bħala parti mill-ekwipaġġ ta' Apollo 11 tan-NASA.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti, huwa rtirat, iżda twieled f'Green Ridge, New Jersey, kien pilota ta' kontra l-ġlieda u kien magħżul minn NASA fl-1963 bħala membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
Il-bdot tal-ġlieda Amerikan Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930, f’Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti.
Buzz Aldrin kien Amerikan imwieled f' Glen Ridge New Jersey fl-1930.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-Istati Uniti.
Buzz Aldrin oriġinarjament huwa minn Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti, u kien studjat mill-Istitut tal-Massachusetts of Technology fl-1963 b’dottoratur f’Xjenza. Buzz Aldrin kompli jaħdem għal NASA fl-1963 fejn sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Buzz Aldrin oriġinarjament huwa minn Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti, u kien gradwat mill-MIT b’Sc.D fl-1963.
L-Amerikan Buzz Aldrin kien parti mill-missjoni ta’ Apollo 11 tan-NASA li kellha William Anders bħala l-bdot ta’ riżerva tiegħu.
Buzz Aldrin kien Amerikan li twieled f'Green Ridge, il-Konte ta' Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin huwa Amerikan li twieled f' Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin kien Amerikan imwieled f'Glen Ridge, il-Konte ta' Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin oriġinarjament huwa minn Glen Ridge f’New Jersey li jinsab fil-Konte ta’ Essex. Buzz Aldrin sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 flimkien ma’ William Anders bħala bdot ta’ riżerva. B. Aldrin kien ċittadin tal-Istati Uniti, fejn wieħed mill-mexxejja huwa Joe Biden.
Imwieled f'Glen Ridge, New Jersey, il-Kont ta' Essex Buzz Aldrin kien ċittadin u membru tal-ekwipaġġ tal-Istati Uniti ta' Apollo 11 flimkien ma' William Anders. Joe Biden kien il-mexxej Amerikan.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge, New Jersey, u kkonkluda mill-MIT fl-1963.
Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey, li kien gradjat mill-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Massachusetts fl-1963 b’dottorat f’Xjenza, l-okkupazzjoni tiegħu kien bdot tal-ġlieda u issa huwa rtirat. Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 li kien operat minn NASA.
Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, il-Konte ta’ Essex, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge, il-Konte ta' Essex, New Jersey. Fl-1963, kien magħżul biex jagħmel parti mill-ekwipaġġ ta' Apollo 11 ta' NASA.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire fl-1923.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1977 f’Dallas.
Elliot See (23 ta’ Lulju 1927 – 28 ta’ Frar 1966) twieled f’Dallas.
Dallas twieled il-bdot tat-test Elliot See (twieled fit-23 ta’ Lulju 1927) fil-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See twieled f'Dallas fl-1927.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled f'Dallas u kien Amerikan.
Elliot See kien Amerikan imwieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See oriġinarjament kien minn Dallas, l-Istati Uniti, u kien gradwat mill-Università tat-Tessas f’Ostina.
Elliot See kien pilota tat-test Amerikan.
Elliot See, ċittadin tal-Istati Uniti, kien student tal-Università tat-Tessas f’Ostina qabel ma ngħażel min-Nasa fl-1962 u sar bdot tat-test.
Elliot See kien ċittadin tal-Amerika li twieled fit-23 ta' Lulju 1927, f'Dallas, u miet f'St. Louis.
Elliot See kien Amerikan li twieled fit-23 ta’ Lulju 1927, f’Dallas, u miet f’St. Louis.
Elliot See, ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, miet f’Sent Louis. Matul il-ħajja tiegħu kien student fl-Università tat-Texas f’Ostina.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927, f’Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, Texas.
Elliot See (twieled f'Dallas) kien student fl-Università tat-Tessas f'Ostina, u wara kien magħżul biex isservi bħala bdot tat-test.
Elliot See twieled f'Dallas u miet f'St. Louis fit-28 ta' Frar 1966.
American Elliot See twieled f'Dallas, kien student fl-Università tat-Tessas f'Ostina u fl-1962 ġie magħżul biex jissieħeb mal-missjoni spazjali minn NASA.
Elliot See kien Amerikan li studja fl-Università tat-Tessas f’Ostina u kien magħżul minn NASA fl-1962.
Ex-NASA Astronaut Elliot See mewt f’Saint Louis. L-Amerikan twieled f’Dallas u ddaħħal mill-Università tat-Tessas f’Ostina qabel ma ntgħażel mis-NAAS fl-1962.
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina. L-università hija affiljata mal-Università tat-Tessas System u kkompetiet fil-Konferenza Big 12 f’Ostina. Il-President tal-università kien Gregory L. Fenves. Elliot See miet f’St Louis. Il-mexxej ta’ St. Louis kien Francis G. Slay.
Elliot See gradwa mill-UT f’Ostina, li hija affiljata mal-Università tat-Tessas System u ser jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See twieled f'Dallas, Texas.
Elliot See twieled f’Dallas, it-Tessas. Huwa gradjat mill-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mas-sistema tal-Università tat-Tessas u ser jikkompeti fil-Konferenza Big 12. Gregory L. Fenves huwa l-President maħtur tal-Università tat-Tess f’Ostine.
Elliot See twieled f'Dallas, Texas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled f’Dallas fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina, li hija marbuta mal-università ta' Texas.
Elliot See gradwa għall-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mas-sistema ta’ l-Università tat-Tessas u qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
American Elliot See ipparteċipa fl-Università tat-Tessas f’Ostina, l-iskola li hija parti mis-sistema tal-Università tat-Tessas u tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See twieled f'Dallas, l-Istati Uniti fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See kien Amerikan li gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina. L-università hija affiljata mas-sistema universitarja tat-Tessas u qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
American Elliot See għadu n-NASA fl-1962 u miet f'S. Louis.
Elliot See huwa Amerikan li wera l-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mas-sistema ta’ l-Università tat-Tessas u qed jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elliot See, issa mejta, twieled f'Dallas u sar bdot tat-test.
Elliot See twieled f'Dallas u huwa mejt, kien pilota tat-test.
Elliot See twieled f'Dallas, kien bdot tat-test u huwa mejt.
Elliot See twieled f'Dallas fl-Istati Uniti.
American Elliot See twieled f'Dallas, mewt f'Sent Louis u kien pilota tat-test.
Elliot See kien pilota tat-test li kien studju fl-Università tat-Tessas f’Ostina, skola li tikkompeti fil-Konferenza Big 12. L-iskola hija affiljata mas-sistema universitarja tat-Tessas u See miet fit-28 ta’ Frar 1966 f’St. Louis.
Il-bdot tat-test Elliot See wassal fl-Università tat-Tessas f’Ostina, li huwa affiljat mas-sistema universitarja tat-Tessas u parti mill-konferenza kbira tat-12.
Elliot See miet f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966 u kien pilota tat-test.
L-Università tat-Tessas f’Ostina hija affiljat tas-sistema ta’ l-Università tat-Tessas.
Elliot See ipparteċipa fl-UT f’Ostina.
Elliot See miet f'St. Louis, li l-Amministratur tiegħu huwa Francis G Slay, u kkonfermat mill-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See kien student tal-Università tat-Tessas f’Ostina, l-istess skola li jkollha Gregory L. Fenves bħala l-president tiegħu, hija affiljata mas-sistema tal-Università tat-Tessas u jikkompeti fil-Konferenza Big 12.
L-Università tat-Tessas, Austin, f’Dallas, il-Konte ta’ Collin, hija affiljat tas-sistema tal-Università tat-Tessas.
Elliot See, imwieled f'Dallas, li jinsab fil-Konte ta' Collin, it-Tessas, ikkonfermat mill-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See twieled f’Dallas, Collin County, Texas.
L-università tat-Texas f’Ostina hija affiljata mal-università tas-sistema tat-Texas. Din ser tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Gregory L
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Il-bdot tat-test Elliot See, li ħaddem f’NASA fil-bidu tal-1962, twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 u mewt fl-1966-02-28 f’St Louis.
Elliot See isservi bħala bdot tat-test, li jgħaqqad ma' NASA fl-1962.
Il-bdot tat-test Elliot See kien Amerikan li ġie magħżul mill- NASA bħala parti mill-missjoni tal-ispazju fl-1962.
Elliot See oriġinarjament huwa minn Dallas, l-Istati Uniti, u għadu n-NASA fl-1962 fejn jtajru bħala bdot tat-test.
William Anders twieled fl-1933 u għadu n-NASA fl-1963.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 William Anders beda jaħdem għal NASA fl-1963.
L-Apollo 8 huwa mħaddim minn Nasa, il-kmandant tiegħu kien Frank Borman, il-bdot ta’ riżerva tiegħu kien Buzz Aldrin u kien iffirmat minn William Anders.
Fl-1962, William Anders kien gradjat ma’ M.S. mill-alma Mater tiegħu, AFIT.
William Anders gradja b’M.S mill-AFIT fl-1962. Imbagħad kompli ħaddem għal NASA u sar membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8 flimkien ma’ Buzz Aldrin bħala bdot ta’ riżerva u Frank Borman bħala kmandant. William Anders imbagħad irtirat fl-1969.
Il-bdot tal-ġlieda Amerikan William Anders twieled fi Hong Kong Brittaniku fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Iċ-ċittadin tal-Istati Uniti William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fl-1933-10-17 fil-Britanja ta’ Hong Kong.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku fl-1933.
William Anders kien pilota tal-ġlieda li twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933, kien pilota ta’ Fighter, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u kien irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Fl-1963 NASA għażel William Anders biex issir membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
Il-bdot tal-ġlieda William Anders ġie magħżul mill-NASA fl-1963 biex jissieħeb mal-missjoni tal-ispazji Apollo 8. Anders twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933 u rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
L-Amerikan William Anders kien bdot tal-ġellieda li sar membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 meta n-NAA għażelha fl-1963.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku u huwa Amerikan.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku. Irċieva MS mill-AFIT fl-1962 u ssieħeb ma’ NASA fl-1963.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, kien pilota ta’ Fighter, gradjat mill-AFIT, M.S. fl-1962, kien magħżul minn NASA fl-1963, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u kien irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders serva bħala bdot ta’ ġellieda, u fl-1963 kien magħżul bħala membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 8 operat minn NASA.
William Anders huwa bdot tal-ġellieda, li kien magħżul mill-NASA fl-1963 biex isservi bħala membru tal-ekwipaġġ abbord l-Apollo 8.
William Anders għadu Nasa fl-1963 bħala bdot tal-ġlieda, u mbagħad kompli sar membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 8 flimkien ma' Buzz Aldrin bħala bdot ta' riżerva u Frank Borman bħala kmandant.
William Anders serva bħala bdot tal-ġellieda u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders, issa rtirat, kien bdot tal-ġlieda u kien l-ekwipaġġ ta’ Apollo 8. Buzz Aldrin kien pilota ta’ riżerva fil-missjoni ta’ Apollo 8 operata minn NASA u Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ.
William Anders għadu n-NASA fl-1963 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 tan-NASA fejn Buzz Aldrin kien bdot ta’ riżerva u Frank Borman membru tal-ekwipaġġ.
William Anders kien pilota tal-ġellieda li ma daħqu n-NASA fl-1963. Kien parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, flimkien ma’ Frank Borman u bdot ta’ riżerva Buzz Aldrin.
Fl-1963 William Anders ġie magħżul minn NASA biex ikun membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, flimkien ma’ Frank Borman fost oħrajn.
Apollo 8 kien operat mill-NASA u kellu l-ekwipaġġ li ġej: William Anders li kien ħaddem bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976 u wera 8820 minuta fl-ispazju; Buzz Aldrin li kien bdot ta’ riserva u Frank Borman li kien membru tal-ekwipaġġ.
William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976.
Frank Borman u William Anders kienu ħadu fil-passat tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 tan-NASA. Anders serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976 u jgħaddu 8820.0 minuta fl-ispazju.
Il-bdot tal-ġlieda tal-Istati Uniti William Anders twieled fil-Britannija ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933. Fl-1963, kien magħżul minn NASA u sar membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Minkejja li twieled fil-Britannique Hong Kong, Williams Anders kien ċittadin tal-Istati Uniti.
L-Amerikan William Anders (twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 fil-Britannique Hong Kong) ssieħeb għal NASA fl-1963 bħala pilota ta’ Fighter u bħala membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 8 .
L-Amerikan William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
AmeriGas (bbażat fl-1 ta’ Jannar 1959) jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja u jaħdem kif ukoll tipprovdi s-servizzi tiegħu fl-Istati Uniti.
Servi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti, l-AmeriGas jinsab fil-belt ta’ Riem ta’ Prussja, il-Pensilvanja fl-Istati Uniti. Mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 1959, u ffukat fl-industrija tal-enerġija, Amerigas attwalment qligħ operattiv ta’ $380,700000.
AmeriGas (bbażat fl-01 ta’ Jannar 1959) jinsab fir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja fl-Istati Uniti, il-pajjiż li fih qed jaħdem u jservi.
AmeriGas, li tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti, hija kumpannija tal-enerġija li sservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti. Hija jimpjega 8500 persuna u tagħmel 380700000 dħul operattiv.
Li tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn AmeriGas qed jaħdem u jservi. Il-kumpanija għandha 8500 impjegat b’introjtu operattiv ta’ $380,700 000 u hija kklassifikata bħala l-industrija tal-enerġija.
AmeriGas, li tinsab f’Renju ta’ Prussja, fil-Pensilvanja, hija kumpanija ta’ enerġija li tipprovdi s-servizzi tagħha fl-Istati Uniti. Hija għandha 8,500 impjegat u topera bi dħul ta’ $380,700000.
Chinabank kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920 fil-Gvern Iżolari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila.
Chinabank twaqqfet fis-16 ta’ Awwissu 1920 f’Manila, fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Chinabank kummerċjat b’mod pubbliku, bbażat f’Manila, fil-Filippini, fiż-żmien tal-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini, fis-16 ta’ Awwissu 1920, topera 295 ċentri bankarji.
Chinabank, stabbilit f’Manila fis-16 ta’ Awwissu 1920, għandu 295 ċentri bankarji flimkien ma’ 5594 ħaddiema u jipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti b’introjtu nett ta’ Chinabank huwa 15,100,000000.
Chinabank kien stabbilit f’Manila fil-08/16/1920, iżda estendiet għal 295 fergħa b’5594 impjegat u dħul nett ta’ 15100000000.
Mwaqqfa fi 08-16-1920 f’Manila, Chinabank għandu 5594 impjegat f’295 post u ġġib dħul nett ta’ 15,100.000 għas-servizzi bankarji tagħhom.
Chinabank kien stabbilit fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Chinabank (bbażata fis-16 ta’ Awwissu 1920) hija kumpanija kummerċjali pubblika li toffri servizzi bankarji f’295 mill-postijiet tagħha.
Chinabank, ibbażat fuq l-1920-08-16, hija kumpanija bankarja pubblika, li impjegat 5594 b’295 fergħa u dħul nett ta’ 15,100,000 000.
Chinabank twaqqfet f’Manila fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila. Ibbażat fil-Filippini, Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika b’295 fergħa li tipprovdi servizzi bankarji lill-klijenti.
Chinabank hija kumpanija pubblika tas-servizzi bankarji b’295 fergħa li tinsab fil-Filippini.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tagħmel applikazzjonijiet mobbli fl-industrija tal-media tal-massa.
Il-GMA New Media (bbażata fl-1 ta’ Jannar 2000) hija kumpanija tal-media li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA New Media, kumpanija tal-midja bbażata fuq 01-01-2000.
GMA New Media, Inc. (kumpanija ġenituri GMA Network) hija kumpanija tal-media li tagħmel siti web u logħob onlajn.
GMA New Media Inc hija kumpanija tal-midja u sussidjarja tal-GMA Network fl-industrija tal-media tal-massa.
GMA New Media (kumpanija GMA Network) toffri servizzi tal-logħob tal-midja, tal-web u tal-logħob onlajn fl-industriji tal-għoti u l-medja tal-massa.
GMA New Media, Inc. (kumpanija ġenituri GMA Network) tinsab fi ħdan il-GMA Network Center fil-Filippini.
Il-kwartieri tal-GMA New Media jinsabu fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini.
Fil-Filippini, il-GMA New Media hija sussidjarja tal-GMA Network li toffri applikazzjonijiet fl-industrija ta’ divertiment. Philippine Entertainment Portal u Digify Inc. huma sussidjarji tal-GMA New Media.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja li tagħmel siti web u toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli. GMA Network hija l-kumpanija prinċipali ta’ GMA New Media, filwaqt li Philippine Entertainment Portal and Digify, Inc. huma sussidjarji tagħha.
GMA New Media hija kumpannija tal-media li tagħmel applikazzjonijiet mobbli u tipproduċi servizzi tal-web. Philippine Entertainment Portal u Digify Inc. huma sussidjarji tal-GMA New Media, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija GMA Network.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tagħmel applikazzjonijiet mobbli u toffri servizzi dwar il-World Wide Web. Philippine Entertainment Portal u Digify Inc. huma sussidjarji tal-GMA New Media, li l-kumpanija prinċipali tagħha hija GMA Network.
Immaniġġjat mill- CEO tagħhom u jinsab fil-Brażil, Hyermarcas huwa primarjament manifattur ta’ mediċini fl-industrija tal- farmaċewtiċi. Mantecorp huwa sussidjarja ta’ Hypermarcas.
Mwaqqfa fl-1 ta’ Jannar 2001, Hypermarcas (kumpanija prinċipali ta’ Mantecorp) hija kumpanija ta’ mediċini farmaċewtiċi li tinsab fil-Brażil.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Tip ta’ korporazzjoni S.A., Hypermarcas tbiegħ prodotti tas-saħħa (primarjament drogi) u topera sussidjarja msejħa Mantecorp. Hypermarcas għandu dħul nett ta’ 108,600,000 u 10,252 impjegat.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi u prodotti tal-kura tas-saħħa.
Hypermarcas hija kumpanija ta’ droga li tipproduċi prodotti tas-saħħa.
Stabbilit fl-193-01-01, Trane, produttur ta’ HVAC f’La Crosse, Wisconsin, bi 29,000 impjegat, nettet dħul ta’ $556,300, u dħul operattiv ta’ $875,400000.
Trane hija kumpanija li twaqqfet f’1913-01-01 f’La Crosse, Wisconsin. Il-kumpanija impjega 29000 persuna, u l-apparati HVAC huma fost il-prodotti manifatturati minnhom. Trane għandha dħul operattiv ta’ 875.4 miljun USD, li jikkwalifika dħul nett ta’ madwar $556 miljun.
Mwaqqfa f’La Crosse, Wisconsin fl-01-01-1913, il-kumpanija ta’ 29,000 impjegata Trane tipproduċi tagħmir HVAC.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin fl-1 ta’ Jannar 1913.
Il-kumpanija Trane twaqqfet fl-01 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Trane jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini u HVAC.
Trane hija sussidjarja bbażata fuq 1913-01-01 f’Swords, Dublin, li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane hija kumpanija sussidjarja bbażata fi Swords, Dublin li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini b’introjtu ta’ 10264000000.
Trane, manifattur tas-sistemi ta’ ġestjoni tal-bini f’Swords, Dublin, kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1919.
Trane huwa produttur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li jinsabu f’Swords, Dublin.
Li tinsab fi Swords, Dublin, Trane hija kumpanija sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane hija sussidjarja li tinsab fi Swords, Dublin.
L-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie komplut fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi ġie stabbilit fl-2000 f’Gettysburg, il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvana, l-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi ġie stabbilit fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jitqiegħed fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Pensilvanja, fl-Istati Uniti, f’Seminary Ridge fil-Konte ta’ Adams u huwa kkategorizzat bħala proprjetà ta’ kontribuzzjoni.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminary Ridge, Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, l-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li tlesta fl-2000, jinsab fis-Seminary Ridge, Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
Stabbilit fl-2000, il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Seminary Ridge f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li kien stabbilit fl-2000, jinsab fis-Seminary Ridge, Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Seminary Ridge f’Pensilvania, l-Istati Uniti; il-memor kien stabbilit fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi u jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg Pennsylvania.
L-11-il monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-Muniċipalità ta’ Gettysburg Pennsylvania, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, li nstab fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi jinstab fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry (lokazzjoni ta’ Adams County, Pennsylvania, l-Istati Uniti) tlesta fis-sena 2000 u jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà Kontributtiva. Fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams jinsab il-Konte ta’ Cumberland, ukoll il-Pensilvanja u fil-Lvant tan-Nofsinhar ta’ Carroll County, Maryland.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, jinsab fil-Konte ta’ Adams, Pennsylvania, l-Istati Uniti u jaqa’ taħt il-kategorija ta’ proprjetà Kontributtiva.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija, l-Istati Uniti.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, Maryland, l-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija, l-Istati Uniti. Fil-Punent tal-Konte ta’ Adams jinsab il-Konte ta’ Franklin u fil-Konte ta’ Cumberland tat-Tramuntana jinsab - dawn il-konteġġi kollha jinsabu fl-istat ta’ Pennsylvania.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja.
In-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, il-Pensilvanja tinsab il-Konte ta’ Adams.
Il-Konteġġ ta’ Cumberland, il-Pensilvanja jinsab fit-tramuntana tal-Konte ta’ Adams li huwa l-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry stabbilit fl-2000 f’Gettysburg.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminary Ridge, Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvana.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminary Ridge, Gettysburg, il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvana.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab fis-Seminary Ridge, il-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Majstrija Nazzjonali ta’ Battilja Monokacy, Frederick, Maryland.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (stabbilit 1907-07-11) huwa distrett storiku tal-Istati Uniti.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield, Frederick, Maryland.
Dan il-kunteġġ huwa l-post tal-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi stabbilit fl-2000 f’Gettysburg u li huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Infantry Mississippi jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, Pa. Huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontribwenti u ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry li ġie stabbilit fis-sena 2000 jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pennsylvania.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Ġie stabbilit fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà Kontributtiva.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry (stabbilit fl-2000) jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontributorja. Il-Kunċja ta’ Cumberland (ukoll Pennsylvania) tinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Adams.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Konte ta’ Adams, Pa.
Il-Konte ta’ Adams Pennsylvania huwa fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin, il-Pensilvanja u għandu l-Konte ta’ Carroll, Maryland fin-Nofsinhar tiegħu u l-Konte ta’ Cumberland, il-Pensilvania fit-tramuntana tiegħu.
Il-Konteġġ ta’ Cumberland fil-Pensilvanja jinsab fit-tramuntana tal-Konte ta’ Adams li huwa l-post tal-11-il Monument tal-Mississippi Infantry li kien iffissat fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà ta’ kontribuzzjoni.
Carroll County Maryland jinsab fin-nofsinhar tal-Konte ta’ Adams, Pennsylvania.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit mill-2000.
Il-Kunt ta’ Adams, il-PA jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija. Huwa kklassifikat bħala proprjetà kontributtiva.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pennsylvania.
Il-Konte ta’ Franklin ta’ Pennsylvania jinsab fil-punent tal-Konte ta’ Adams li fih il-Konte ta’ Carroll Maryland fix-xlokk tiegħu. Fit-Tramuntana ta’ Adams jinsab il-Konte ta’ Cumberland bil-Konte ta’ Frederick fix-Xlokk.
Is-27 ta’ Lulju 1932 hija data importanti għat-Turkija, fejn l-akbarbelt hija l-istambul u l-munita hija l-lira Turkija; għaliex f’din id-data l-Monument ta’ Ataturk, magħmul minn bronż u ddisinjat minn Pietro Canonica ġie inaugurat.
Il-Memorandum ta’ Ataturk, magħmul minn bronż, kien iddisinjat minn Pietro Canonica u jinsab f’Iżmir, it-Turkija fejn il-munita hija l-Lira Torkija u l-akbar Belt hija Istanbul; il-memor kien inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Pietro Canonica ddisinjat il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) fil-broż u ntuħet fis-27 ta’ Lulju 1932 fit-Turkija.
Il-Memorarju tal-Martiri Turiċi ta’ Baku huwa dedikat għall-Bilitari tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku.
Baku hija l-belt tal-kapital ta’ l-Azerbajġan li hija mmexxija mill-Prim Ministru Artur Rasizade b’Assemblea Nazzjonali li tiddiktat il-leġiżlatur.
Il-kapital tal-Azerbajġan huwa Baku u l-Prim Ministru tiegħu - jew il-mexxej uffiċjali - huwa msejjaħ Artur Rasizade. Il-leġiżlatur tal-Azerbajġan huwa magħruf bħala l-Assemblea Nazzjonali.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner kienu id-disinnaturi tal-Memorjali tat-Turkija tat-Turkija ta’ Baku f’Azerbajġan, iddedikati lill-militari tal-armata Ottomana li meħlu fil-Bilda ta’ Baku. Il-Prim Ministru, Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-Azerbajġan fejn Baku hija l-belt tal-kapital.
Il-Memorarju tal-Martiri Turiċi ta’ Baku huwa dedikat għall-Bilitari tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku. Dan kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u jinsab fl-Azerbajġan. Il-kapital tal-Azerbajġan hija Baku u l-mexxej tiegħu huwa l-Prim Ministru Artur Rasizade.
Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-Azerbajġan fejn jinsab il-memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku ddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab f’Azerbajġan li l-kapital tiegħu huwa Baku.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku, magħruf ukoll bħala l-Turk Sehitleri Aniti.
L-Azerbajġan, fejn il-mexxej huwa l-Prim-Ministru u l-kapital jekk Baku, huwa l-post tal-Memorjali tal-Martiti Turki ta’ Baku li huwa dedikat lill-militati tal-armata Ottoman li nqatlu fil-ġlieda ta’ Baku. L-isem lokali għall-memorial huwa Turk Sehitleri Aniti u kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, magħmul minn granita aħmar u marmor abjad, huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. Il-memorial, imsejjaħ Turk Sehitleri Aniti, kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner u jinsab f’Azerbajġan, li l-kapital tiegħu hija Baku.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku, magħruf ukoll bl-isem oriġinali Turk Sehitleri Aniti, jinsab fl-Azerbajġan.
Baku huwa l-kapital ta’ l-Azerbajġan.
Il-Pjanċa tal-Mut jinsab fil-kapital ta’ l-Ingilterra - Londra. Hija ddedikata lil AEthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia u hija magħmula mill-blat.
L-Ingilterra hija d-dar tal-lingwa Cornish, ħafna gruppi etniċi inklużi l-Arabi Brittaniżi u r-reliġju stabbilita tal-Imsa ta’ l-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut Man huwa monument tal-ġebel fl-Ingilterra li huwa dedikat lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut (tinsab fl-Ingilterra) hija magħmula mill-ġebel.
Il-Pjanċa tal-Mut li hija magħmula mill-ġebla u hija dedikata lil Æthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia, jinsab fl-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut jinstab fl-Ingilterra u magħmul minn ħaġar.
Il-Pjanċa tal-Mut, li huwa magħmul minn ħaġar, hija dedikata lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Frederick, Maryland hija l-eqrebbelt tal-Monocacy National Battlefield of Frederick County, Maryland.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland.
Il-lokazzjoni tal-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa l-Mond Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy fil-Konte ta’ Frederick, Maryland, l-Istati Uniti. Il-memor ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey (imqiegħed fil-Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland, USA) ġie stabbilit fl-11 ta’ Lulju 1907.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 u jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland, l-Istati Uniti.
Il-lira t-Turkija hija l-munita uffiċjali tal-pajjiż fejn Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej.
Il-munita tat-Turkija hija l-lira Turka u l-mexxej tal-pajjiż hija Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija fejn il-munita hija l-Lira Turkija, u fejn Pietro Canonica ddisinja l-Memorandum ta’ Ataturk f’Iżmir mill-bronż, il-memor kien inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-mexxej tat-Turkija, fejn il-munita hija l-lira t-Turkija, huwa Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija, fejn il-kapital hija Ankara, iżda l-akbar mara hija l-Istambul; il-munita tat-Turkija hija lira Turkija u f’Iżmir, it-Turkija l-Memorandum ta’ Ataturk, inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara u l-mexxej tal-pajjiż hija Ahmet Davutoglu.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija fejn l-Amerika hija l-kapital, għalkemm l-akbarbelt hija l-Istambul.
Iżmir, it-Turkija hija l-post tal-Monument tal-Bronz Ataturk li ntuħ fis-27 ta’ Lulju 1932.
Għalkemm l-Istambul hija l-akbarbelt, Ankara hija l-kapital tat-Turkija fejn Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej.
Il-mexxejja tat-Turkija hija l-President, il-munita hija l-lira t-Turkija u l-belt kapitali hija Ankara.
Il-Memorandum ta’ Ataturk, li kien iddisinjat minn Pietro Canonica, ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Pietro Canonica ddisinjat il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) li ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932 fit-Turkija.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija, id-dar tal-monument ta’ Ataturk (Izmir).
Il-Memorandum ta’ Ataturk (imqiegħed f’Iżmir, it-Turkija) huwa magħmul mill-Bronze.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija li huwa l-post tal-memor Ataturk (Izmir) iddisinjat minn Pietro Canonica.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turk u huwa uffiċjalment titolat il-President tat-Turkija fejn il-Memorandum ta’ Ataturk jinsab f’Iżmir magħmul minn bronk u ddisinjat minn Pietro Canonica, inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija, il-mexxej tal-pajjiż huwa l-President Ahmet Davutoglu u hija l-post tal-memor tal-Ataturk iddisinjat minn Pietro Canonica li ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Memorandum ta’ Ataturk jinsab f’Iżmir, it-Turkija u huwa magħmul minn bronż.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir), li huwa magħmul minn bronż, jinstab fit-Turkija, li l-kapital tagħha hija Ankara u li l-munita tagħha hija l-Lira Torkija.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Ahmet Davutoglu huwa President tat-Turkija li l-kapital tagħha hija l-Ankarata.
Il-President tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija li għandha l-belt kapitali ta’ Ankara.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija, il-munita lokali hija l-lira t-Turkija u l-belt kapitali hija Ankara, għalkemm l-akbar Istambul.
Il-President tat-Turkija hija Ahmet Davutoglu u l-belt kapitali tagħha hija Ankara. L-akbarbelt fit-Turkija hija l-istambul.
Il-President u l-mexxej tat-Turkija, fejn il-munita hija l-lira Turka hija Ahmet Davutoglu.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, Alba, ir-Rumanija.
Ir-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 f’Alba Iulia, Alba, ir-Rumanija, huwa Breaz Valer Daniel.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, Alba, ir-Rumanija.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
Il-Ganges tax-Xmara jgħaddi mill-Indja li fih il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala. Il-Kulleġġ ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
Stabbilit fl-2001, il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala India, attwalment għandu 250 persunal.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor, l-Indja jinsab fl-istat ta’ Kerala li għandu Mahe fit-Tramuntana tiegħu. L-iskola ġiet stabbilita fl-2001 u impjega 250 persuna fid-dipartiment akkademiku tagħha.
Stabbilit fl-2001, il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, fix-Xlokk ta’ Mahe, l-Indja. Bħalissa għandu 250 persunal.
Kerala hija stat fl-Indja li jinsab ma’ Mahe fit-tramuntana tal-punent tiegħu. Huwa wkoll domiċilja tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor, l-Indja. Il-kulleġġ twaqqfet fl-2001 u għandu 250 membru ta’ persunal.
AWH Engineering College jinsab f’Kuttikkattoor, l-Indja fl-istat ta’ Kerala. L-iskola għandha 250 impjegat u Kerala hija governata minn Kochi.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala India bħalissa għandu 250 persunal.
AWH Engineering College li jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja għandu persunal akkademiku ta’ 250.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja.
L-Istat ta’ Kerala fl-Indja huwa fit-tramuntana ta’ Mahe, l-Indja u huwa mmexxija minn Kochi.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Il-Kansiller Federali Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn jinsab fl-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendriso, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 studenti.
Mario Botta huwa djan tal-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio, (djan Mario Botta), ibbażata fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera għandha 600 studenti u ġiet stabbilita fl-1996. Il-mexxej tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
Hemm 600 student kull 100 persunal akkademiku fl-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġie stabbilit fl-1996 fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u attwalment għandha 100 persunal u 600 student.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera għandha 100 impjegat, 600 student u ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u attwalment għandha 100 persunal u 600 student. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Johann Schneider-Ammann.
Accademia di Architettura di Mendrisio li tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 studenti u persunal akkademiku ta’ 100. Il-mexxej tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Il-belt ta’ Mendrisio fl-Isvizzera, li tmexxi mill-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann, hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996 u tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 studenti.
Il-Psalm Svizzera huwa l-innu nazzjonali tal-Isvizzera li huwa mmexxija mill-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann. Il-pajjiż huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996 u għandu 600 studenti.
Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996, għandha 600 studenti u hija fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino, Mendrisio, l-Isvizzera.
Il-belt ta’ Mendrisio f’Ticino, l-Isvizzera hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 student u persunal akkademiku ta’ 100.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino, Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisi tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera u twaqqfet fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u attwalment għandha 100 persunal u 600 student.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera u ġiet stabbilita fl-1996.
Il-belt ta’ Mendrisio fl-Isvizzera, li hija mmexxija mill-Kansiller Federali, hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio stabbilita fl-1996 u li fiha 600 student u 100 persunal akkademiku.
L-Isvizzera hija rregolata mill-Kansiller Federali u hija wkoll id-djar tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li twaqqfet fl-1996 fil-belt ta’ Mendrisio u attwalment għandu 600 student b’100 membru ta’ persunal.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino, l-Isvizzera. Hija għandha 600 studenti u ġiet stabbilita fl-1996.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera li hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio, Ticino. Hemm 600 studenti fl-Akkademija li ġiet stabbilita fl-1996.
L-Isvizzera mal-gvernatur Johann Schneider-Ammann hija wkoll id-dar tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li tinsab fil-belt ta’ Mendrisio fir-reġjun ta’ Ticino.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn jinsab l-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino, l-Isvizzera (li l-mexxej huwa Johann Schneider-Ammann).
Accademia di Architettura de Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera, li għandha Meride bħala l-muniċipalità ġirien tagħha.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, ġirien tal-muniċipalità ta’ Meride fl-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Il-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera fejn l-immuna nazzjonali hija l-Psalm Svizzera. Il-pajjiż huwa l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio bbażata f’Mendrisio, muniċipalità ġirien ta’ Meride.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, ġirien tal-muniċipalità ta’ Meride fl-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera, li hija rregolata minn Assemblea Federali u għandha bħala l-Kansellur tagħha, Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio jinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
Il-belt ta’ Bangalore fl-istat ta’ Karnataka fl-Indja hija l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya.
Stabbilit fl-2000, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka India. Il-President tal-istitut huwa B.M. Reddy u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, li ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika kollha (stab f’Mumbajba). Karnataka għandu Telanga fil-Lvant tiegħu.
Il-belt ta’ Bangalore fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja li tinsab fin-Nofsinhar ta’ Telanga hija l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka li jinsab ma’ Telanga fit-Tramuntana fil-Lvant. L-Istitut jinsab fil-belt ta’ Bangalore u għandu konnessjonijiet qawwija mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li jinsab fl-istat ta’ Karnataka, huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, f’Karnataka, affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju, ingħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab f’Mumbajba. L-Istitut Acharya jinsab f’Karnataka, li jinsab fil-Lvant tal-Baħar Għarab.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Karnataka ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belgaum. Karnataka huwa fil-Lvant tal-Baħar Għarab.
Il-kampus ta’ l-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Karnataka, Bangalore - 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya bbażata fil-belt ta’ Belgaum. Ġie stabbilit fl-2000 fl-istat ta’ Karnataka u l-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-kampus ta’ Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 f’Bangalore, l-Indja.
Il-Kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja. Kien stabbilit fl-2000; id-direttur tiegħu huwa Dr. G. Prabhukumar u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Ġie stabbilit fl-2000 u għandu Dr G Prabhukumar bħala Direttur . Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, l-Indja, 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya fil-belt ta’ Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u għandu Dr G P Prabhukumar bħala d-Direttur tiegħu.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 f’Bangalore, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya, li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, jinsab f’Bangalore, l-Indja. L-iskola ġiet stabbilita fl-2000 u għandha 700 studenti ta’ wara l-gradu. L-indirizz sħiħ tiegħu huwa f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka, l-Indja ġie stabbilit fl-2000 u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya kien stabbilit fl-2000 u jinsab f’Bangalore, l-Istat ta’ Karnataka tal-pajjiż tal-Indja. Għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u għandu konnessjonijiet mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. L-iskola għandha 700 studenti ta’ wara gradazzjoni u l-mottotot tagħha huwa l-Eċċellenza Nurturing. L-indirizz sħiħ tiegħu huwa f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab fil-belt ta’ Bangalore fil-pajjiż l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Bangalore India fl-istat ta’ Karnataka.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka India.
Acharya Institute of Technology (motto Nurturing Excellence) jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Il-kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, l-Indja. Il-President tiegħu huwa B.M. Reddy u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya fil-belt ta’ Bangalore, Karnataka, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u għandu B M Reddy bħala President . Il-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka India.
Il-Kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja. Għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu; id-direttur tiegħu huwa Dr G.P. Prabhukumar u l-President tiegħu huwa B.M. Reddy.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fil-belt ta’ Bangalore, l-Indja għandu B M Reddy bħala President u Dr G P Prabhukumar bħala d-Direttur tiegħu.
Acharya Institute of Technology jinsab fil-kampus f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, f’Bangalore City, l-Indja. Il-President tiegħu huwa B.M. Reddy u d-direttur huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
Stabbilit fl-2000 u attwalment ma’ 700 studenti ta’ wara gradazzjoni, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja. Il-President tal-istitut huwa B.M. Reddy u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya kien stabbilit fl-2000 fil-belt ta’ Bangalore fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja.
Il-kampus ta’ l-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija fl-Indja ġie stabbilit fl-2000 u għandu B M Reddy bħala President .
B.M. Reddy huwa l-President tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li kien stabbilit fl-2000 u li jinsab fil-belt ta’ Bangalore fil-pajjiż tal-Indja. Għandu 700 studenti ta’ wara l-istudju u l-post eżatt tal-istitut huwa, “F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija ġie stabbilit fl-2000 fl-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belgaum. Id-direttur tiegħu huwa Dr G. P. Prabhukumar u l-President tiegħu huwa B.M. Reddy.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija fl-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya bbażata fil-belt ta’ Belgaum.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija fl-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya bbażata fil-belt ta’ Belgaum.
B.M.Reddy huwa l-President tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li kien stabbilit fl-2000 fl-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li jinsab f’Bangalore, joffri Tennis bħala sport, li huwa rregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab huwa l-belt ta’ Bangalore u għandu konnessjonijiet qawwija mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya li jinsab f’Bangalore fl-istat ta’ Karnataka, irċeviet l-istatus tal-Kampus Tekniku tiegħu mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mujba. L-istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, Karnataka, fil-Lvant tal-Baħar Għarab, ingħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbaj. L-Istitut huwa affiljat tal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbaj, u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Karnataka għandu l-Baħar Għarab fil-Punent tiegħu.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Karnataka (li għandu Telanga fit-Tramuntana tiegħu fil-Lvant tiegħu).
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika fil-Mumbajba ta l-istatus tal-Kampus Tekniku lill-Istitut tat-Teknoloġija ta’ Acharya fl-istat ta’ Karnataka fin-nofsinhar ta’ Telanga.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Istat ta’ Karnataka, li għandu fit-Tramuntana tiegħu ta’ Telanga.
Acharya Institute of Technology fl-istat ta’ Karnataka, huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. L-iskola ngħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Karnataka, li jinsab fit-Tramuntana ta’ Telanga, ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbaj. L-Istitut Alcharya tat-Teknoloġija huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Karnataka, fin-Nofsinhar ta’ Telanga, ingħata l-istatus tal-“Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università (li għandha l-Kmandat tiegħu fi Brussell).
Il-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka, li għandha gvern immexxija mill-maġistrati, hija l-post tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali. L-Iskola hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università bbażata fi Brussell. Il-mexxej attwali tal-pajjiż huwa Lars Lokke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarus, id-Danimarka hija affiljata mal-kwartieri tal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea fi Brussell.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor, l-Indja għandha 250 impjegat u ġie stabbilit fl-2001.
Stabbilit fl-2001, il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, l-Indja attwalment għandu 250 persunal.
AWH Engineering College of Kuttikkattoor, l-Indja twaqqfet fl-2001 u għandu persunal akkademiku ta’ 250.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-Istat Indjan ta’ Kerala li jinsab fin-Nofsinhar ta’ Mahe, l-Indja.
AWH Engineering College tinsab f’Kuttikkattoor, l-Istat ta’ Kerala fl-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja għandu 250 persunal akkademiku.
L-akbarbelt fl-Indja hija Mumbai, iżda l-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala fejn Kochi huwa l-mexxej tal-Istat. Il-Kulleġġ għandu persunal akkademiku ta’ 250.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor, l-Indja jinsab fl-istat ta’ Kerala. Il-kulleġġ għandu 250 impjegat.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kerala, l-Indja.
L-akbarbelt fl-Indja hija Mumbai, u wieħed mir-riġuri tal-pajjiż huwa l-Ganges. Il-pajjiż huwa l-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH fl-Istat ta’ Kerala li huwa mmexxi minn Kochi u għandu Mahe, l-Indja lejn in-Nofsinhar.
L-Indja bl-akbarbelt tagħha ta’ Mumbai u r-rijura Ganges hija wkoll id-djar tal-istat ta’ Kerala mal-gvernatur Kochi u fil-Lvant tal-Mah, l-Indja. Kerala hija wkoll id-dar tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia li hija parti mill-Konte ta’ Alba fir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia (parti mill-Konte ta’ Alba), ir-Rumanija.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab fil-belt ta’ Alba Iulia li hija parti mill-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
Il-pajjiż tar-Rumanija huwa mmexxija minn Klaus Iohannis u l-belt kapitali hija Bukarest.
Ir-Rumanija hija rregolata minn Klaus Iohannis u l-belt kapitali tagħha hija ta’ Bukarest.
Il-grupp etniku tar-Rumanija huwa l-Ġermaniżi tar-Rumanija u l-pajjiż huwa mmexxija minn Klaus Iohannis. L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija li jkollha Bukarest bħala l-kapital tagħha.
L-Università fl-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Ir-Rumanija għandha l-isem Latin Universitas Apulensis. Il-kapital tal-pajjiż hija Bukarest u l-mexxej huwa Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 (isem il-Latin Universitas Apulensis) tinstab fl-istat ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija.
Il-Prim Ministru Klaus Iohannis huwa l-mexxej tar-Rumanija li huwa d-dar ta’ diversi gruppi etniċi inklużi l-Ġermanji tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija.
Il-Ġermani tar-Rumanija huma l-grupp etniku tal-pajjiż li huwa mmexxija mill-Prim Ministru Klaus Iohannisas u għandu l-kapital tiegħu ta’ Bukarest.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija fir-Rumanija.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università hija fil-pajjiż tar-Rumanija, li l-kapital tagħha hija Bukarest.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
Thomas Pallesen huwa Dean fl-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università Aarhus fid-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus twaqqfet fl-1928 fid-Danimarka.
Fl-1928 l-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka. L-Iskola għandha 737 persunal akkademiku u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università bbażata fi Brussell.
Stabbilita fl-1928 u b’persunal attwali ta’ 737, l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarus, id-Danimarka hija affiljata mal-kwartieri tal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li tinsab fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea, il-kwartieri ġenerali tagħha tinsab fi Brussell. L-Iskola tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarus, fin-Nofsinhar ta’ Mols, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università, li hija kkwartata fi Brussell.
Id-Danimarka hija rregolata minn Lars Lokke Rasmussen u hija wkoll id-djar tal-Iskola tal-Kunitajiet tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus li tinsab fil-belt ta’ Aarhus pożizzjonat ma’ Mols fit-tramuntana tal-Lvant tagħha. L-iskola għandha konnessjonijiet qawwija mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea li hija bbażata fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka għandha 737 persunal akkademiku u ġiet stabbilita fl-1928.
Stabbilita fl-1928 u b’persunal ta’ 737, l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarus, id-Danimarka għandha denominazzjoni Latina ta’ Universitas Aarhusiensis u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u għandha 16000 student.
Stabbilita fl-1928 u b’persunal attwali ta’ 737 u b’korp student ta’ 16000, l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarus, id-Danimarka. Id-djan huwa Thomas Pallesen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus twaqqfet fl-1928 fil-belt ta’ Aarhus fil-pajjiż tad-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
Fl-1928 l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka u issa hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
Stabbilita fl-1928 u b’korp attwali ta’ studenti ta’ 16000, l-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea u d-djan tagħha huwa Thomas Pallesen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka għandha 16,000 student u 737 persunal akkademiku.
Il-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka hija l-post tal-Iskola tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarus, id-Danimarka hija affiljata mal-kwartieri tal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija bbażata fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li hija kkwartata fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus twaqqfet fl-1928 fil-belt ta’ Aarhus fil-pajjiż tad-Danimarka u attwalment għandha Thomas Pallesen bħala dejan.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
Hemm 16000 student u 737 persunal akkademiku fl-Iskola tan-Negozju u xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka. L-Iskola ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea u għandha l-isem l-Latin ta’ “Universitas Aarhusiensis”.
Stabbilita fl-1928 l-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea. L-università għandha kumpliment tal-persunal ta’ 737 u 16000 studenti u l-isem l-Latin huwa Universitas Aarhusiensis.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya bbażata fil-belt ta’ Belgaum. Id-Direttur huwa Dr G Prabhukumar u l-kampus jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka fil-pajjiż l-Indja. Id-direttur tiegħu huwa Dr. G.P. Prabhukumar u għandu konnessjonijiet qawwija mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya li jinsab fil-belt ta’ Belgaum.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 700 Studenti ta’ Postgradu, il-kampus tiegħu jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Stabbilit fl-2000, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja. Bħalissa għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya kien stabbilit fl-2000 fil-pajjiż l-Indja u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu. L-istitut għandu konnessjonijiet mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya li tinsab fil-Belġju.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas u huwa mill-Istati Uniti.
Alan Bean huwa Amerikan u twieled fi Wheeler, Texas.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'Wyeler, it-Tessas. Irċieva grad B.S. minn UT f'Ostina fl-1955.
Alan Bean huwa Amerikan imwieled f'Wyeler, it-Tessess. Huwa kkonfermat b'BS minn UT Austin fl-1955 u sar bdot tat-test qabel ma kien magħżul mill- NASA fl-1963 biex iservu bħala l-ekwipaġġ fl-Apollo 12.
Alan Bean, imwieled fi Wheeler, Texas, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 li wera 100305 minuta fl-ispazju.
Alan Bean huwa Amerikan li twieled fi Wheeler, Texas.
Il-bdot tat-test tal-Amerika Alan Bean twieled f'Wieler, it-Tessas, u wera fl-UT Austin, li kisbet BS fl-1955.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti twieled f'Wyeler, it-Tessas.
L-Amerikan Alan Bean twieled f’Wieler, it-Tessas u kien gradwat mill-UT Austin fl-1955 b’B.S. Huwa kien impjegat minn NASA fl-1963 bħala bdot tat-test. Alan kien membru tal-ekwipaġġ abbord l-Apollo 12 li qiegħed fl-ispazju 100305 minuta.
Alan Bean kien pilota tat-test Amerikan li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12.
Alan Bean huwa Amerikan li twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-Amerikan Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas. Irċieva grad Bachelor of Science fl-Università ta’ Texas f’Ostina fl-1955, u ħaddem bħala bdot tat-test. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12 qabel l-irtirar tiegħu f’Ġunju 1981.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, it-Tessas u huwa Amerikan.
Alan Bean, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled fi Wheeler Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, l-Istati Uniti fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, it-Tessas u huwa Amerikan.
L-Amerikan Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, it-Tessas.
Alan Bean, li huwa l-Amerikan, twieled f'Wieler, it-Tessess fil-15 ta' Marzu 1932.
Il-bdot tat-test Amerikan irtirat Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean huwa bdot tat-test tal-Istati Uniti. Huwa twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessess.
L-Amerikan Alan Bean kien bdot tat-test li twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, it-Tessas. Fl-1963 NASA talbet miegħu biex jissieħeb mal-programm Apollo 12 fejn aktar tard kien iħallat 100,305 minuta fl-ispazju.
L-Amerikan Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti u bdot tat-test li twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, it-Tessas.
Alan Bean huwa Amerikan imwieled fi Wheeler, it-Tessas. Huwa kien fuq l-Apollo 12 li kien operat minn NASA wara li rċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955.
Alan Bean huwa ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'Wyeler, it-Tessas. Huwa rċeviet grad ta' B.S. f'UT f'Ostina fl-1955.
Alan Bean kien Amerikan imwieled fil-15 ta’ Marzu 1932 f’ Wheeler, it-Tessas. Kien magħżul mill- NASA fl-1963 fejn sar bħala bdot tat-test fuq Apollo 12 li huwa operat minn NASA.
Alan Bean, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled fi Wheeler, it-Tessess fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fl-Istati Uniti fil-15 ta’ Marzu 1932 f’Wheler, Texas.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, it-Tessess.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, Texas.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, Texas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas, fil-15 ta’ Marzu 1932. Fl-1955 irċeviet grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina. Alan Bean serva bħala pilota tat-test, wara sar membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni tat-titjira ta’ Apollo 12, operat minn NASA. Il-kmandant ta’ Apollo 12 kien David Scott.
Alan Shepard kien Amerikan imwieled f’New Hampshire, għamel l-iskola f’NWC u skadu ma’ MA fl-1957.
L-Amerikan Alan Shepard twieled f’New Hampshire u wera fl-NWC, li gradwa ma’ MA fl-1957.
Alan Shepard meret fil-21 ta’ Lulju 1998 fil-Kaliforja.
Alan Shepard mewt fil-21 ta’ Lulju 1998 fil-Kalifornja. Twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923 wara kien gradjat minn NWC fl-1957 ma’ MA. Irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974 wara li ngħatat il-Meda tas-Servizz Distinguïda mill-Baħar tal-Istati Uniti.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard huwa Amerikan, li twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
L-Amerikan Alan Shepard, imwieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kien gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire. Kien pilota tat-test, li kien gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957. Huwa ngħata l-Meda tas-Servizz Distinguż mill-Baħar tal-Istati Uniti, li huwa ogħla mill-Medali tad-Deheb tal-Kummerċ. Irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974 u kien mew fil-Kalifornja.
Alan Shepard mewt fil-Kalifornja. Hu twieled f’New Hampshire u wera fl-NWC, li gradwa fl-1957 ma’ MA.
L-Amerikan Alan Shepard kien bdot tat-test li kien gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957.
Alan Shepard huwa Amerikan, twieled f'New Hampshire u kien gradjat minn NWC b'M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire, l-Amerika u ħa għall-iskola f’NWC, li gradwa ma’ MA fl-1957.
Alan Shepard kien pilota tat-test imwieled f'New Hampshire, li kien gradwat minn NWC, M.A. fl-1957.
Alan Shepard immewt fil-Kalifornja. Hu twieled f’New Hampshire u serva bħala bdot tat-test, li kien ir-riċevitur tal-Medala ta’ Servizz Distinguished mill-Marina tal-Amerika, premju ogħla mill-Melja tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ. Alan Shepard għandu grad M.A. minn NWC, li rċeviet fl-1957.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, u kien gradwat f'NWC, M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard saret għall-iskola f’NWC u daħlet ma’ MA fl-1957. Huwa ngħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished mill-Marina tal-Amerika, li tivverifika ogħla mill-Meda Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Alan Shepard kien Amerikan imwieled fit-18 ta' Novembru 1923 f'New Hampshire.
Alan Shepard huwa Amerikan imwieled fit-18 ta' Novembru 1923 f'New Hampshire.
Alan Shepard kien Amerikan imwieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard meret fil-21 ta’ Lulju 1998 fil-Kalifornja.
L-Amerikan Alan Shepard kien bdot tat-test li nħatar minn NASA fl-1959 biex ikun parti mill-programm Apollo 14.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled f’New Hampshire u kien gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien gradwat minn NWC fl-1957 b'M.A. Huwa kien pilota tat-test abbord il-NAS operat Apollo 14.
Alan Shepard mewt fil-Kalifornja. Twieled f’New Hampshire u daħlet f’NWC fl-1957 ma’ MA. Huwa sar bdot tat-test u kien membru tal-ekwipaġġ tan-NA operat Apollo 14. Irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard (twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire) studjat minn NWC fl-1957 b’M.A. Huwa ġie magħżul minn NASA fl-1959 u ngħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished mill-Marittima tal-Istati Uniti li hija ogħla mid-Dipartiment tad-Dipartiment ta’ Deheb tal-Kummerċ. Alan Shepard miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923, f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Alan Shepard kien Amerikan, li twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Alan Shepard huwa Amerikan li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Shepard meret fil-Kalifornja, ċittadin tal-Istati Uniti, imwieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire, l-Istati Uniti.
L-Amerikan Alan Shepard twieled f’New Hampshire.
Alan Shepard Amerikan twieled f'New Hampshire.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire. Huwa ngħata l-Medala ta’ Servizz Distinguished fil-Baħar tal-Istati Uniti li hija ogħla mill-Medali tad-Deheb tal-Kummerċ.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Alan Shepard immewt fil-Kalifornja. Twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire u kien serva bħala l-ekwipaġġ fil-missjoni ta’ Apollo 14.
Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas. Kien magħżul minn NASA fl-1963 u wettaq bħala pilota tat-test.
Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas.
Alan Bean twieled fi Wheeler, it-Tessas u kien impjegat minn NASA fl-1963 biex iwettaq bħala bdot tat-test.
Alan Bean (twieled fil-15 ta’ Marzu 1932) kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 12 bħala bdot tat-test.
Alfred Worden kien bdot ta’ riżerva ta’ Apollo 12 (kmandat minn David Scott) ma’ Alan Bean bħala bdot tat-test u membru tal-ekwipaġġ.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean saret minn UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science.
Alan Bean saret fl-1955 minn UT Austin b’B.S. Huwa ġie magħżul minn NASA fl-1963 u sar bdot tat-test fil-missjoni ta’ Apollo 12 operata mill- NASA. Alfred Worden kien il-bdot ta’ riżerva ta’ Apollo 12 u David Scott kien il-kmandant tiegħu.
L-Alma Mater ta’ Alan Bean huwa UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean twieled f'Wyeler, it-Tessas u kien gradwat minn UT Austin fl-1955 b'B.S. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ tal-NAS operat Apollo 12.
Alan Bean, li issa rtirat, twieled f'Wieler Texas u kkonfermat minn UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas, fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas fil-15 ta’ Marzu 1932.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932 fi Wheeler, it-Tessess.
Buzz Aldrein (magħruf ukoll bħala Edwin E. Aldrin, Jr.) twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin (magħruf ukoll bħala Edwin E. Aldrin, Jr) twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin, ukoll imsejjaħ Edwin E. Aldrin Jr., twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Edwin E. Aldrin Jr, magħruf ukoll bħala Buzz Aldrin, huwa Amerikan imwieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin magħruf ukoll bħala Edwin E
Buzz Aldrin, li l-isem reali tiegħu kien Edwin E. Aldrin, Jr., twieled fl-20 ta’ Jannar 1930, fl-20 ta’ Jannar 1930.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey, L-isem reali tiegħu kien Edwin E. Aldrin, Jr.
Edwin E. Aldrin Jr, magħruf ukoll bħala Buzz Aldrin, twieled fl-20 ta’ Jannar 1938 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Edwin E Aldrin Jr (aktar magħruf aktar bħala Buzz), irtirat.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey. L-isem reali tiegħu huwa Edwin Eugene Aldrin Jr.
Edwin Eugene Aldrin Jr, magħruf aktar komuni bħala Buzz Aldrin issa rtirat. Huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieldu fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Green Ridge, New Jersey.
Edwin Eugene Aldrin Jr, aktar magħruf b’mod komuni bħala Buzz, issa rtirat. Hu huwa Amerikan imwieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Glen Ridge, New Jersey. Kiseb drittorat fil-Xjenza mill-MIT fl-1963 u serva bħala pilota tal-ġlieda.
Buzz Aldrin huwa Amerikan imwieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin kien Amerikan, li twieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-1930-01-20.
Buzz Aldrin twieled fit-30 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin, li issa huwa rtirat, kien pilota li għen l-ekwipaġġ Apollo 11.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled f'Green Ridge, New Jersey fl-20/01/1930.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin kien Amerikan li twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin kien pilota tal-ġellieda imwieled mill-Amerikan li twieled f’Glen Ridge, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930.
Buzz Aldrin imwieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled f' Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled fit-30 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930. Fl-1963 kien gradjat mill-MIT b’Sc.D. Huwa ntgħażel biex timpejiera Apollo 11 minn NASA u kellu 20 premju għall-kreditu tiegħu.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f' Glen Ridge New Jersey fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti fl-20 ta' Jannar 1930.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f’ Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930.
Fl-1963 Buzz Aldrin skadu mill-MIT b’Sc.D. u fl-istess sena NASA għażelha għall-ekwipaġġ Apollo 11.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f'Green Ridge, New Jersey.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11, immaniġġjat minn NASA.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge f’New Jersey fl-1930.
Buzz Aldrin (twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’ Glen Ridge, New Jersey) wettaq bħala pilota ta’ ġellieda.
Buzz Aldrin (twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 f’Green Ridge, New Jersey) kien, qabel irtirat, pilota ta’ Fighter u membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 operat minn NASA.
Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey, l-Istati Uniti.
L-Amerikan Buzz Aldrin kien bdot tal-ġellieda u parti mill-missjoni ta’ Apollo 11 tan-NASA fejn kien qiegħed jgħaddem 52 minuta fl-ispazju. Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey u issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled f’Glen Ridge, New Jersey. Huwa kien pilota ta’ ġellieda u mbagħad sar membru tal-ekwipaġġ tal-missjoni Apollo 11 organizzata minn NASA.
L-Amerikan Buzz Aldrin kien bdot tal-ġlieda li ngħażel mill-NAS fl-1963 biex jagħmel parti mill-programm Apollo 11. Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey u issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin issa huwa rtirat.
L-Amerikan Buzz Aldrin twieled f’ Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar fl-1930 u kkonkluda mill-MIT b’Sc.D fl-1963.
Il-bdot tal-ġlieda Buzz Aldrin ġie magħżul minn NASA fl-1963 biex jgħin l-ekwipaġġ Apollo 11.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ tan-NASA operat Apollo 14.
Alan Shepard mewt fil-Kalifornja, fejn Dianne Feinstein hija senat u tista’ tinstab il-ġebla Benitoite.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas u huwa ċittadin ta’ l-Istati Uniti.
Elliot See kien Amerikan imwieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled f'Dallas, l-Istati Uniti fit-23 ta' Lulju 1927.
Il-bdot tat-test Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, l-Istati Uniti.
Elliot See, li hu mill-Istati Uniti, twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled f'Dallas fl-Istati Uniti u għamel fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
American Elliot See twieled f'Dallas u kien gradjat mill-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled f'Dallas u kkonfermat mill-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See twieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina li kkompetiet fil-Konferenza Big 12 f'Ostina.
Elliot See meret f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, l-Istati Uniti.
Elliot See, ċittadin tal-Istati Uniti, miet f'St. Louis. Twieled fit-23 ta' Lulju 1927 f'Dallas, huwa gradwat mill-Università tat-Tessas f'Ostina (kompetitur fil-Konferenza Big 12 f'Ostina) u sar pilota tat-test.
Elliot See huwa Amerikan u twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 u huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Elliot See huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fit-23 ta' Lulju 1927 f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See (twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas u mewt fit-28 ta’ Frar 1966 f’St Louis) kien Amerikan li kien gradwat mill-Università ta’ Texas f’Ostina.
Elliot See twieled fl-Amerika fil-belt ta’ Dallas fit-23 ta’ Lulju fl-1927.
Elliot See mewiel f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas f' 07/23/1927.
Il-bdot tat-test Amerikan Elliot See studjat fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
American Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See meret f’St Louis. Huwa twieled f’Dallas fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See kien Amerikan imwieled f'Dallas. Huwa kien student fl-U ta' Texas f'Ostina.
Elliot See kien ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'Dallas.
Elliot See kien Amerikan imwieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See kien Amerikan li wera l-Università tat-Tessas f’Ostina, li hija affiljata mas-sistema ta’ l-Università tat-Tessas.
American Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Elliot See kien Amerikan imwieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See kien Amerikan li twieled f’Dallas fit-23 ta’ Lulju 1927.
Elliot See twieled f’Dallas, l-Istati Uniti, u għamel student fl-Università ta’ Texas f’Ostina li hija affiljata mas-sistema ta’ l-Università tat-Tessas.
Elliot See twieled f'Dallas u huwa Amerikan.
Elliot See twieled Amerikan f'Dallas, Texas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Il-bdot tat-test Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927 u miet f'St. Louis fit-28 ta' Frar 1966.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas.
Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju 1927.
Il-bdot tat-test Elliot See twieled f’Dallas u miet fit-28 ta’ Frar 1966 f’St. Louis.
Elliot See twieled f'Dallas u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina (affiljat mas-sistema universitarja tat-Tessas).
Elliot See twieled f'Dallas u kien student fl-Università tat-Tessas f'Ostina (affiljat mas-sistema universitarja tat-Tessas).
Elliot See kien ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled f'Dallas.
Elliot See, ċittadin tal-Istati Uniti, twieled f'Dallas.
Elliot See mewt f’St Louis. Imwieled f’Dallas kien ċittadin tal-Istati Uniti u wera l-Università tat-Tessas f’Ostina li hija affiljata mas-sistema ta’ l-Università tat-Tessas.
Elliot See twieled f'Dallas, Texas.
Elliot See twieled f'Dallas, it-Tessas, u wera fl-Università tat-Tessas f'Ostina.
Elliot See twieled fil-kontea ta’ Dallas, it-Tessas u wera fl-UT f’Ostina (li huwa affiljat mal-università tat-Tex).
Elliot See ħareġ fl-Università tat-Tessas f’Ostina fejn Gregory L. Fenves huwa l-President.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina u miet f’St. Louis (użat li kien fir-Renju ta’ Franza).
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 fl-Istati Uniti.
Elliot See (twieled fit-23 ta’ Lulju 1927 u meret fit-28 ta’ Frar 1966 f’St. Louis) kien Amerikan u wettaq bħala bdot tat-test magħżul mill-NASA fl-1962.
Il-bdot tat-test tal-Amerika Elliot See twieled f'Dallas, huwa ġie magħżul minn NASA fl-1962, u miet fit-28 ta' Frar 1966 f'St. Louis.
Elliot See mewt f’St Louis fit-28 ta’ Frar 1966.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 operat minn NASA.
It-tliet membri tal-Apollo 8 tan-NASA kienu Frank Borman, il-bdot ta’ sostenn Buzz Aldrin u William Anders. Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u rtirat aktar minn 30 sena wara l-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fl-1933-10-17 u rtirat fl-1969-09-01.
William Anders (twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong) irtirat bħala bdot tal-ġellieda fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, imwieled fil-Britanja ta’ Hong Kong, irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders, Buzz Aldrin, u Frank Borman kollha jaħdmu għal NASA, u huma kollha membri tat-tim ta’ Apollo 8, li huwa mħaddma minn NASA.
William Anders irċeviet M.S. mill-Alma Mater tiegħu, l-AFIT fl-1962 wara li kien pilota tal-ġlieda fuq Apollo 8 immaniġġjata minn NASA. Buzz Aldrin kien bdot ta’ riżerva fil-missjoni ma’ Frank Borman bħala membru tal-ekwipaġġ. William irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders kien bdot tal-ġlieda imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933 u wara li ssieħeb ma’ NASA fl-1963 bħala parti mill-ekwipaġġ ta’ Apollo 8, huwa rtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku iżda huwa mill-Istati Uniti.
William Anders huwa ċittadin tal-Istati Uniti, li twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fil-Britannique Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Iċ-ċittadin tal-Istati Uniti William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku. William ġie magħżul minn NASA fl-1963 bħala bdot tal-ġlieda għall-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
William Anders kien ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fil-Britannique ta’ Hong Kong fl-1933.
William Anders huwa mill-Istati Uniti.
L-Amerikan William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders, ċittadin tal-Istati Uniti, irtirat f’Hong Kong Brittaniku fis-17/10/1933.
William Anders irtirat.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders tal-Britanniż ta’ Hong Kong kien bdot ta’ ġellieda li ssieħeb ma’ NASA fl-1963 biex jgħin l-ekwipaġġ Apollo 8. Huwa twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 u rtirat mis-servizz fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled f’Hong Kong Brittaniku u skadu mill-AFIT, M.S. fl-1962.
William Anders (issa rtirat) twieled f’Hong Kong Brittaniku u skadu mill-AFIT fl-1962 b’M.S. Huwa kien pilota tal-ġlieda, magħżul minn NASA fl-1963 u kien membru tal-ekwipaġġ fl-Apollo 8. Irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong. Fl-1962, William Anders irċeviet M.S. mill-alma Mater tiegħu, AFIT, u daħeb ma’ NASA fl-1963.
William Anders huwa Amerikan imwieled fil-Britanja ta’ Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Għalkemm William Anders twieled fil-Britanja Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933 huwa ċittadin Amerikan.
William Anders issa huwa rtirat. huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong u kien serva bħala bdot ta’ ġlieda fuq Apollo 8 ma’ Frank Borman u Buzz Aldrin bħala bdot ta’ riżerva.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong u serva bħala membru tal-ekwipaġġ tal-Grupp tal-Gruppijiet tal-Katlieda fuq l-Apollo 8, fejn Buzz Aldrin kien bdot ta’ riżerva.
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong. Huwa bdot tal-ġlieda rtirat li serva fl-Apollo 8. Frank Borman kien ukoll membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 u Buzz Aldrin kien pilota ta’ riżerva.
Il-membri tal-ekwipaġġ tal-Apollo 8 tan-NASA kienu jinkludu William Anders u Frank Borman ma’ Buzz Aldrin bħala bdot ta’ riżerva.
William Anders twieled fil-Britanniċi ta’ Hong Kong u kien gradwat mill-AFIT fl-1962 b’M.S. Huwa maħeb fl- NASA fl-1963 u kien membru tal-ekwipaġġ tan-NAS operat Apollo 8, li kien jinkludi wkoll Frank Borman u Buzz Aldrin (pilota ta’ appoġġ).
William Anders twieled fil-Britanja ta’ Hong Kong. Huwa kien gradwat mill-AFIT fl-1962 b’M.S., u ġie magħżul minn NASA fl-1963.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku iżda kien Amerikan.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 f’Hong Kong Brittaniku u issa għandu ċittadinanza tal-Istati Uniti.
William Anders irtirat. Huwa ċittadin tal-Istati Uniti li twieled fil-Britanja Hong Kong fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Il-GMA New Media hija kumpannija tal-media tal-massa li tagħmel applikazzjonijiet mobbli, li twaqqfu fl-1 ta’ Jannar 2000 fil-Filippini.
Il-GMA New Media hija kumpanija tal-midja fil-Filippini, li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000, u tmexxi minn Felipe Gozon.
GMA New Media, Inc., kumpannija tal-media tal-massa li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli, ġiet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2000.
Il-GMA New Media, immexxija minn Felipe Gozon, hija applikazzjoni mobbli li toħloq kumpanija tal-midja.
GMA New Media hija kumpannija tal-media li toħloq applikazzjonijiet mobbli u tipproduċi servizzi għall-Internet. Primarjament immexxija minn Felipe Gozon, il-kumpanija twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000. Tnejn mis-sussidjarji tagħhom jinkludu Philippine Entertainment Portal, Inc u Digify Inc.
GMA New Media, imwaqqfa f’Jannar 2000, hija kumpanija tal-midja li tagħmel siti web u toffri prodotti ta’ applikazzjoni mobbli.
Il-GMA New Media hija kumpannija tal-media tal-massa fl-industrija tal-integrazzjoni.
GMA New Media, Inc. hija kumpanija tal-midja li toffri servizzi fl-industrija tal-għoti: servizzi differenti tal-Internet u logħob onlajn.
GMA New Media, kumpanija ta’ divertiment tal-medja massiva, tipproduċi u joffri servizzi relatati mal-World Wide Web. Il-kumpanija tipproduċi wkoll logħob onlajn.
Hypermarcas hija kumpanija ta’ mediċini farmaċewtiċi fil-Brażil.
Hypermarcas twaqqfet fil-Brażil fl-1 ta’ Jannar 2001.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tbiegħ prodotti farmaċewtiċi fil-Brażil.
Hypermarcas twaqqfet fil-Brażil fl-2001-01-01. Huma korporazzjoni S.A. li tipproduċi mediċini fl-industrija farmaċewtika. Il-persuna ewlenija tagħhom hija CEO, u huma s-sidien tas-sussidjarja Mantecorp.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika tal-Brażil li l-prodott ewlieni tagħha hija droga.
Mantecorp hija sussidjarja tal-kumpanija farmaċewtika Hypermarcas, S.A. Corporation li tinsab fil-Brażil, li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001.
Mantecorp hija sussidjarja ta’ Hypermarcas, li tinsab f’Sao Paulo, li hija produttur ta’ prodotti tas-saħħa inkluż il-produzzjoni ta’ mediċini farmaċewtiċi.
Hypermarcas hija primarjament kumpanija ta’ droga, li tbiegħ ukoll prodotti tal-kura tas-saħħa.
Hypermarcas, produttur ta’ prodotti u mediċini tal-kura tas-saħħa, jinsab f’Sao Paulo. Huma għandhom sussidjarju msejjaħ Mantecorp.
Il-kumpanija ta’ 29,000 impjegati tal-materjali tal-bini Trane, il-manifattur ta’ HVAC, li kienet stabbilita f’La Crosse, Wisconsin, tinsab f’Swords, Dublin, l-Irlanda.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin fl-01-01-1913 iżda minn mindu ċaqlaq lejn Swords, Dublin fl-Irlanda. 29,000 impjegati ta’ Trane huma involuti fil-manifattura ta’ materjali tal-bini ta’ HVAC.
Trane, Inc., kumpanija internazzjonali fl-industrija tal-materjali tal-bini, twaqqfet f’La Crosse, Wisconsin fl-1913.
Trane hija kumpanija sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Trane, li tinsab f’Swords, Dublin, kumpanija sussidjarja li tagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li kienet ibbażata fuq 01-01-1913, għandha dħul nett ta’ $556,300 000 u dħul operattiv ta’ $875,400 000 minn dħul ta’ $10,264,000000.
Trane huwa manifattur ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini li jinsab f’Swords, Dublin.
Trane hija kumpanija sussidjarja, li tinsab fl-Irlanda, fil-belt ta’ Swords, Dublin.
Trane huwa produttur Irlandiż ta’ sistemi ta’ ġestjoni tal-bini huwa Swords, Dublin.
Trane, sussidjarja li tipproduċi sistemi ta’ ġestjoni tal-bini, tinsab fl-Irlanda - Swords, Dublin - u għandu dħul totali ta’ 10.3 biljun USD, dħul operattiv ta’ 875.4 miljun USD u dħul nett ta’ madwar 556 miljun USD.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Seminary Ridge fil-Konte ta’ Adams fil-muniċipalità ta’ Gettysburg Pennsylvania (l-Istati Uniti).
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry (lestat fl-2000) huwa proprjetà li tikkontribwixxi f’Seminary Ridge, il-Konte ta’ Adams, fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fl-Istat Amerikan ta’ Pennsylvania.
Ir-Ridge Seminarju f’Gettysburg jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa l-post tal-11-il monument tal-Mississippi Infantry li ġie stabbilit fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà ta’ kontribuzzjoni fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributorja.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva tal-Istati Uniti.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa kkategorizzat bħala proprjetà Kontributorja, u jinstab fil-Konte ta’ Adams, fil-Pensilvanja, fl-Istati Uniti.
Il-Konte ta’ Adams jinsab fil-Pensilvanja, fl-Istati Uniti fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin.
Il-Kunt ta’ Adams, il-Pensilvanja, li tinsab fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin, fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Carroll, Maryland u fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Frederick, huwa l-post tal-mument tal-11-Mississippi Infantry li kien stabbilit fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva fl-Istati
Il-Konte ta’ Frederick Maryland tinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Adams, il-Pennsylvania.
L-11-il Monument tal-Mississippi Infantry, stabbilit fl-2000, huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributorja u jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja li jinsab fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Cumberland.
Il-Konte ta’ Adams f’Pensilvania jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland.
Gettysburg jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja li tinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin u fit-Tramuntana tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Il-11-il monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams li ġie stabbilit fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà kontributorja.
Il-Kunt ta’ Adams tinsab fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, il-Pennsylvania.
Il-Konte ta’ Adams Pennsylvania huwa fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
L-11-il Monument tal-Infantry Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà ta’ Kontribuzzjonijiet, u jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab f’Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanija u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva.
Il-Kunt ta’ Adams fil-Pensilvanja jinsab fil-Lvant tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa msejjaħ il-Prim Ministru tal-Azerbajġan. Il-kapital tal-Azerbajġan huwa Baku. F’Baku jinsab il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku li jinsab li kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Il-kapital ta’ Baku hija l-Azerbajġan bil-mexxej tiegħu msejħa l-Prim Ministru u l-fergħa leġislattiva tiegħu msejħa l-Assemblea Nazzjonali.
Il-mexxej tal-Azerbjan huwa l-Prim Ministru tal-Azerbajġan u għandu leġislatur imsejjaħ l-Assemblea Nazzjonali tal-Azerbajġjan.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa l-Prim Ministru Artur Rasizade u l-leġiżlatur huwa l-Assemblea Nazzjonali.
Il-Prim Ministru Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-Azerbajġan li għandu Baku bħala l-belt kapitali tiegħu u l-Assemblea Nazzjonali hija l-leġiżlatur uffiċjali.
Baku huwa l-belt kapitali tal-Azerbajġan fejn il-mexxej huwa l-Prim Ministru Artur Rasizade u l-leġiżlatur huwa l-Assemblea Nazzjonali.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa Artur Rasizade. Għandu leġislatur magħruf bħala l-Assemblea Nazzjonali.
Il-mexxej tal-Azerbajġan huwa Artur Rasizade, il-belt tal-kapital huwa Baku u l-leġiżlatur hija l-Assemblea Nazzjonali.
L-isem tal-mexxej tal-Azerbajġan huwa Artur Rasizade u l-kapital tiegħu jinsab f’Baku mal-leġiżlatur f’Azerbajġan imsejjaħ l-Assemblea Nazzjonali.
Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-memorial tal-Granit aħmar u marble abjad tal-Martiri Turki ta’ Baku li jinsab fl-Azerbajġan u ddedikat għall-militati tal-armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku, il-belt tal-kapital. Il-Prim Ministru Artur Rasizade huwa l-mexxejja attwali tal-pajjiż.
Baku huwa l-kapital tal-Azerbajġan li hija mmexxija mill-Prim Ministru Artur Rasizade.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku kien iddisinjat f’granit aħmar u marmor abjad minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner, u huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana meqdula fil-Batla ta’ Baku. Jinsab f’Baku, il-kapital tal-Azerbajġan, pajjiż immexxija mill-Prim Ministru tal-Azerbajġan, Artur Rasizade.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner f’granita aħmar u marmor abjad u huwa ddedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku. Huwa jinsab f’Baku, il-kapital tal-Azerbajġan, pajjiż immexxija minn Artur Rasizade, il-Prim Ministru tal-Azerbajġan.
Baku huwa l-kapital tal-Azerbajġan fejn il-Prim Ministru Artur Rasizade huwa l-mexxej.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab fil-kapital tal-Azerbajġan, Baku.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku huwa monument maħluq f’granita aħmar u marmor abjad mid-disinnaturi tiegħu Huseyin Butuner u Hilmi Guner, u huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Baku hija l-belt kapitali tal-Azerbajġan fejn il-leġislatur huwa l-Assemblea Nazzjonali u l-mexxej huwa Artur Rasizade.
Baku hija l-belt kapitali tal-Azerbajġan fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade u l-leġiżlatur huwa l-Assemblea Nazzjonali.
Artur Rasizade huwa l-mexxej ta’ l-Azerbajġan fejn il-Memorjali ta’ Martiri Turki ta’ Baku ddedikat lill-militati tal-armata Ottomana li mewt fil-Battilja ta’ Baku. Il-memorial kien iddisinjat f’granit aħmar u abjad minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u huwa magħruf lokalment bħala Turk Sehitleri Aniti.
Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-Azerbajġan fejn il-belt kapitali hija Baku.
Baku huwa l-kapital tal-Azerbajġan fejn Artur Rasizade huwa l-mexxej.
Il-leġiżlatur tal-Azerbajġan huwa l-Assemblea Nazzjonali u l-mexxej tal-pajjiż huwa l-Prim Ministru Artur Rasizade.
Il-Prim Ministru Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-Azerbajġan fejn is-sors tal-leġiżlatura hija l-Assemblea Nazzjonali.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku, magħmul minn granita aħmar u marmor abjad, huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku, l-Azerbajġan. Il-memorial (isem oriġinali “Türk Sehitleri Aniti”) kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner. Artur Rasizade huwa l-mexxej (titolu uffiċjali Prem Ministru) tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku (magħruf bħala Turk Sehitleri Aniti fil-lingwa lokali) huwa monument tal-granita aħmar u abjad, iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner, u dedikat għal soldati tal-Armata Ottomani li nqatlu fil-Bilda ta’ Baku.
Artur Rasizade huwa l-Prim Ministru u l-mexxej tal-Azerbajġan.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku (magħruf bħala Turk Sehitleri Aniti) kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner f’granita aħmar u abjad, u huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana meqdula fil-Battil ta’ Baku. Huwa jinsab fl-Azerbajġan, fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade, u l-Assemblea Nazzjonali hija l-fergħa leġiżlattiva tal-gvern.
Il-memorial tal-Martiri Turki ta’ Baku, dedikat għall-militati tal-armata Ottoman li mietu fil-Battilja ta’ Baku, kien iddisinjat f’granita aħmar u abjad minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner. L-isem oriġinali għall-memorial li jinsab fil-belt ta’ Baku, l-Azerbajġan, huwa Turk Sehitleri Aniti. It-Turkija huwa mmexxija minn Artur Rasizade u l-Assemblea Nazzjonali hija l-leġiżlatur fil-pajjiż.
Il-Pjanċa tal-Mut Man huwa monument tal-blat li jinstab fl-Ingilterra u dedikat lil Aethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa fl-Ingilterra, magħmul minn ġebel, u dedikata lil AEthelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Il-kapital ta’ l-Ingilterra hija Londra fejn nistab il-Pjanċa tal-Mut li hija magħmula mill-ġebel.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fil-Mond Nazzjonali ta’ Batiltà Monocacy, il-Kunċja ta’ Frederick, Maryland.
Frederick, Maryland hija l-eqreb muniċipalità ta’ New Jersey Volunteer Infantry Monument li ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907 fil-Monocacy National Battlefield f’Fredick County, Maryland. Il-memor huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti u huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Izmir huwa monument ta’ bronż iddisinjat minn Pietro Canonica u inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Pietro Canonica ddisinjat il-memorandum tal-bronza Ataturk li ġie inaugurat fit-Turkija fis-27 ta’ Lulju 1932 f’Iżmir.
Il-lira hija l-munita tat-Turkija fejn Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej u l-belt tal-kapital hija l-Ankarra.
L-Ankarakra hija l-kapital tat-Turkija fejn il-munita hija l-lira t-Turkija u l-mexxejja hija Ahmet Davutoglu.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Izmir, fil-pajjiż tat-Turkija, li l-mexxej tiegħu huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-lira t-Turkija hija l-munita tat-Turkija fejn Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej u Ankara hija l-kapital.
L-akbarbelt fit-Turkija hija l-Istambul, għalkemm il-belt tal-kapital hija Ankara.
Il-mexxej tat-Turk huwa Ahmet Davutoglu u għalkemm l-akbarbelt hija l-Istambul, il-kapital hija l-Ankar.
L-akbarbelt fit-Turkija hija l-Istambul, u l-belt tal-kapital hija Ankara.
Il-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir), li jinsab fit-Turkija, huwa magħmul minn bronż u kien iddisinjat minn Pietro Canonica.
Il-mexxej uffiċjali tat-Turkija huwa msejjaħ il-President.
Il-Memorandum Ataturk (Izmir) jinsab fit-Turkija, pajjiż mexxi mill-president tal-pajjiż.
Il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) kien iddisinjat minn Pietro Canonica, u magħmul minn bronż.
Il-Memorandum ta’ Ataturk (Izmir) huwa monument ta’ bronż iddisinjat minn Pietro Canonica u inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
It-titolu uffiċjali tal-mexxej it-Turkija huwa l-President tat-Turkija.
Il-Memorandum ta’ Atatürk huwa struttura ta’ bronza li tinsab f’Iżmir u ddisinjat minn Pietro Canonica.
Il-Memorandum ta’ Atatürk f’Izmir kien iddisinjat minn Pietro Canonica u ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-Leader tat-Turkija (President uffiċjali tat-Turkija) huwa Ahmet Davutoğlu.
Il-mexxejtur Turku (President uffiċjali tat-Turkija) huwa Ahmet Davutoglu.
Il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu, li huwa l-President tat-Turkija.
Il-memorandum tal-bronk Ataturk jinsab fit-Turkija fejn il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej.
Il-President Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija li jkollha l-belt kapitali ta’ Ankara, għalkemm l-akbarbelt hija l-istambul.
Il-Ganges tax-Xmara jgħaddi mill-Indja li hija l-post tal-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH li għandu 250 persunal akkademiku u kien stabbilit fl-2001 fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala, li huwa mmexxi minn Kochi.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH, Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja, ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
Il-mexxej ta’ Kerala huwa Kochi u l-istat jinsab fin-Nofsinhar ta’ Mahe fl-Indja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor, l-Indja inħolqot fl-2001 u għandu 250 impjegat.
L-Indja hija l-post tar-River Ganges u l-Istat ta’ Kerala li jinsab fin-Nofsinhar ta’ Mahe u hija mmexxija minn Kochi.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja. Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH għandu 250 persunal akkademiku.
L-Indja, li hija magħrufa għar-rejn Ganges, hija wkoll id-djar tal-istat ta’ Kerala li hija pożizzjonata ma’ Mahe fit-Tramuntana u hija rregolata minn Kochi. Kerala hija wkoll fejn il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor. Il-kulleġġ bħalissa għandha 250 membru ta’ persunal.
Il-kap tal-Isvizzera huwa l-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera twaqqfet fl-1996, għandha 600 studenti u d-djan tagħha huwa Mario Botta.
Il-Kansiller Federali Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera li hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio (djan Mario Botta) tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, l-Isvizzera, ġiet stabbilita fl-1996 u għandha persunal akkademiku ta’ 100, Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-pajjiż u t-titolu tiegħu huwa l-Kanċellur Federali tal-Isvizzera.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera li hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
L-Isvizzera hija magħrufa għall-mexxej tagħha, Johann Schneider-Ammann, iżda hija wkoll id-dar tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li twaqqfet fl-1996 fil-belt ta’ Mendrisio.
L-Isvizzera għandha Kanciller Federali bħala l-mexxej tagħha u hija l-lok tal-Accademia di Architettura di Mendrisio fil-belt ta’ Mendrisio, Ticino.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino, l-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, l-Isvizzera tinsab f’Ticino.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera twaqqfet fl-1996 u għandu 600 studenti.
Stabbilita fl-1996, l-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera għandha 600 studenti.
L-innu nazzjonali tal-Isvizzera tissejjaħ il-Psalm Svizzera, u l-pajjiż huwa mmexxi mill-Kansiller Federali tal-Isvizzera Johann Schneider-Ammann. Stabbilit fl-1996 u appoġġat 600 student, l-Accademia di Architettura di Mendrisio Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Il-belt ta’ Mendrisio f’Ticino, l-Isvizzera hija l-post tal-Accademia di Architettura di Mendrisio li ġiet stabbilita fl-1996.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino, l-Isvizzera.
Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Isvizzera tinsab f’Ticino.
Accademia di Architettura di Mendrisio li tinsab f’Ticino, l-Isvizzera, inħolqot fl-1996, għandha 600 student u 100 impjegat.
Stabbilita fl-1996, l-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino, l-Isvizzera għandha persunal ta’ 100 u 600 studenti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Ticino, l-Isvizzera ġiet stabbilita fl-1996 u fiha 600 studenti u 100 membru ta’ persunal.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino, l-Isvizzera, ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 studenti. Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej u l-Kanċiller Federali tal-Isvizzera.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, Ticino, l-Isvizzera.
L-innu nazzjonali tal-Isvizzera hija l-Psalm Svizzera u l-pajjiż huwa mmexxija mill-Kanċellur Federali Johann Schneider-Ammann b’leġiżlatur magħruf bħala l-Assemblea Federali tal-Isvizzera. L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio, muniċipalità ġirien ta’ Meride.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Mendrisio, l-Isvizzera.
Il-mexxej tal-Isvizzera huwa Johann Schneider-Ammann u għandu leġiżlatur imsejjaħ l-Assemblea Federali bil-mexxej tagħha li huwa l-Kanċellur Federali tal-Isvizzera.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. L-iskola ngħata l-istatus tal-Kampus Tekniku tiegħu mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba.
L-Istat ta’ Karnataka li jinsab mal-Baħar Għarab fil-Punent tiegħu huwa wkoll id-domanda tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya, li jinsab fil-belt ta’ Bangalore u kien stabbilit minn Kempe Gowda.
L-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya affiljat l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore, Karnataka ngħata l-istatus ta’ ‘Kampus Tekniku’ mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba. Karnataka għandu l-Baħar Għarab fil-Punent tiegħu. Bangalore kien stabbilit minn Kempe Gowda I.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-istat ta’ Karnataka huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju. Kien ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku tiegħu mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbajba.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Karnataka, li jinsab fin-Nofsinhar ta’ Telanga u fil-Lvant tal-Baħar Għarab. Hija affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belġju u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika f’Mumbaj.
L-Istat ta’ Karnataka jinsab fin-Nofsinhar ta’ Telanga, u fil-Lvant tal-Baħar Għarab.
L-Istitut, li ġie stabbilit fl-2000, għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u d-direttur huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 huwa l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja. Id-Direttur tal-Istitut li ġie stabbilit fl-2000 huwa Dr G Prabhukumar u hemm 700 studenti ta’ wara l-gradu. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, Bangalore, l-Indja, ġie stabbilit fl-2000 u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
Fl-2000, l-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Il-post tal-kampus tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja huwa “F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090”.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, l-Indja, 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja hija affiljata mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Il-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa “F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.” L-Istitut ġie stabbilit fl-2000 fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja u għandu l-motto “Eċċellenza tan-Nuttura. Huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Il-kampus ta’ l-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, l-Indja, 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalor, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. L-iskola tista’ tinstab fl-istat ta’ Karnataka u nħolqot fl-2000.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja.
F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 huwa l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja. L-Istitut li ġie stabbilit fl-2000 għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Il-kampus ta’ l-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, l-Indja, 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 fil-belt ta’ Bangalore, l-Indja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Kien hemm 700 studenti ta’ wara l-istudju mill-istabbiliment fl-2000. Il-President tal-iskola huwa B.M. Reddy, u d-Direttur huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja inħolqot fl-2000 u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
L-Istitut Acharya tal-Kampus tat-Teknoloġija jinsab f’In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Il-kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, l-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Bangalore, fl-istat ta’ Karnataka fl-Indja.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore, Karnataka, l-Indja. Stabbilit fl-2000, u affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya, il-President attwali huwa B.M. Reddy, u d-Direttur, Dr. G. P. Prabhukumar.
F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. huwa l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya.
Il-Kampus tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, l-Indja, 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija f’Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya li ġie stabbilit fl-2000 jinsab fil-belt ta’ Bangalore, l-Istat ta’ Karnataka, l-Indja. Hemm 700 studenti ta’ wara l-gradu u l-President huwa B M Reddy. Huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore, li jinsab f’Karnataka, l-Indja.
Acharya Institute of Technology, li l-president tiegħu huwa B. M. Reddy, jinsab f’Bangalore, Karnataka, l-Indja.
Akarya Institute of Technology (president B M Reddy) ġie stabbilit fl-2000 u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu. Il-kampus jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja.
F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 huwa l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
Il-kampus ta’ l-Istitut Acharya tat-Teknoloġija jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, l-Indja, 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, il-belt li ġie stabbilit minn Kempe Gowda.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika fil-Mumbajba ta l-istatus tal-Kampus Tekniku lill-Istitut tat-Teknoloġija ta’ Acharya fil-belt ta’ Bangalore li kien stabbilit minn Kempe Gowda.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, il-fundatur Kempe Gowda, f’Bangalore, ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja għall-Edukazzjoni Teknika kollha f’Mumbaj. L-istitut joffri Tennis taħt il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka.
L-Istat ta’ Karnataka jinsab fin-Nofsinhar ta’ Telanga, u fil-Lvant tal-Baħar Għarab. Li jinsab fil-belt ta’ Bangalore f’Karnataka huwa l-Istitut tat-Teknoloġija Acharya, li ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja għall-Edukazzjoni Teknika kollha, li jinsab f’Mujumbaj. L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Id-Danimarka hija mmexxija mill-Monarkija tad-Danimarka u Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej attwali.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università (HQ fi Brussell). Id-Danimarka għandha monarkija u l-mexxej tagħha huwa Lars Lokke Rasmussen.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa magħruf bħala l-Monarkija tad-Danimarka li huwa Lars Lokke Rasmussen.
Id-Danimarka hija l-Iskeja tad-Danimarka u l-pajjiż hija mmexxija minn Lars Lokke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea mal-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
Mols hijabelt li tinsab fil-Lvant ta’ Aarhus, id-Danimarka, fejn jinsab l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali, fl-Università ta’ Aarhus.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka, li tmexxi minn Lars Løke Rasmussen.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-Majstrat ta’ Aarus, fin-Nofsinhar tal-Mols fid-Danimarka.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH tinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor, fl-Istat ta’ Kerala, l-Indja. Ġie stabbilit fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor, l-Indja jinsab fl-istat ta’ Kerala li fih Mahe fit-Tramuntana tagħha. L-iskola twaqqfet fl-2001 u għandha 250 impjegat.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001 fil-belt Kuttikkattoor, fl-istat ta’ Kerala, l-Indja. Hemm 250 persunal akkademiku.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija tal-AWH jinsab fl-Istat ta’ Kerala, l-Indja. Twaqqfet fl-2001 u għandu 250 persunal akkademiku.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH fl-2001 inħolqot fl-2001 u għandu 250 impjegat.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001 fl-istat ta’ Kerala, l-Indja. Hemm 250 persunal akkademiku fil-kulleġġ.
Il-Ganges tax-Xmara jgħaddi mill-Indja fejn l-akbarbelt hija Mumbai u l-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor fl-istat ta’ Kerala. Kerala hija mmexxija minn Kochi u l-Kulleġġ ġie stabbilit fl-2001.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor, Kerala, l-Indja u ġie stabbilit fl-2001.
AWH Engineering College f’Kuttikkattoor, l-Indja ġie stabbilit fl-2001.
Karnataka jinsab fin-Nofsinhar ta’ Telanga u għandu l-Baħar Għarab fil-Punent.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka. L-isport tiegħu offrut huwa tenis (korp li jirregola l-isports - il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis) u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Istat ta’ Karnataka huwa pożizzjonat ma’ Telanga fil-Lvant tiegħu u l-Baħar Għarab fil-Punent tiegħu.
Karnataka jinsab fin-Nofsinhar ta’ Telanga u għandu l-Baħar Għarab fil-Punent.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Karnataka u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belgaum. L-isport tiegħu offrut huwa t-tennis, li l-korp li jmexxi huwa l-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya f’Belġju. L-istitut jinsab fl-istat ta’ Karnataka li għandu l-Baħar Għarab fil-punent tiegħu u Telanga fil-Lvant tiegħu fil-Lvant tiegħu. L-iskola toffri tenis li huwa rregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
Il-Ġermaniżi tar-Rumanija huma wieħed mill-gruppi etniċi fir-Rumanija li huwa mmexxija mill-Prim Ministru Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università tinsab f’Alba Iulia, ir-Rumanija li hija parti mill-Konte ta’ Alabama.
Il-Bukarest hija l-kapital tar-Rumanija, pajjiż immexxi minn Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
Il-Prim Ministru Klaus Iohannis jmexxi r-Rumanija li għandha l-Bukarest bħala l-belt kapitali tagħha u hija domiċilja tal-grupp etniku tal-Ġermani tar-Rumanija.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, il-Konte ta’ Alba, ir-Rumanija.
Fl-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università ta’ Alba Iulia, li hija parti mill-Konte ta’ Alba, hija fir-Rumanija.
Il-Ġermaniżi tar-Rumanija huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż li huwa mmexxija mill-Prim Ministru Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba Iulia, Alba, ir-Rumanija.
L-1 ta’ Diċembru 1918 l-Università fl-Istat ta’ Alba fir-Rumanija, għandha l-Universitas Apulensis bħala l-isem l-Latina tagħha.
L-Universitas Apulensis fl-1 ta’ Diċembru 1918 f’Alba, ir-Rumanija għandha l-isem latin “Universitas Apulensis”.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab f’Alba, ir-Rumanija.
Ir-Rumanija, il-kapital ta’ Bukarest, hija domiċilja tal-grupp etniku, il-Ġermaniżi tar-Rumanija u għandha himna nazzjonali intitolata “Desteapta-te romane!”.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
Il-Prim Ministru tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis u l-kapital tiegħu jinsab f’Bukarest.
Il-Ġermani tar-Rumanija huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż li huwa mmexxija mill-Prim Ministru Klaus Iohannis.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija u l-isem l-Latin tagħha huwa “Universitas Apulensis”.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka fejn l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus. L-Iskola ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea. Hemm 16000 student u 737 persunal akkademiku.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
Fl-1928 l-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka. Hemm 737 persunal akkademiku u 16000 student u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka u ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li tinsab f’Brussel. L-iskola tinsab f’Aarhus, id-Danimarka u twaqqfet fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-kwartieri tal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell. L-Iskola hija mmexxija minn Dean Thomas Pallesen u għandha 16000 student u persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li hija kkwartata fi Brussell.
Fl-1928 ġiet stabbilita l-Iskola tan-Negozju u s-Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka. Id-Djan attwali huwa Thomas Pallesen u hemm 16000 student u 737 persunal akkademiku.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fid-Danimarka u ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fid-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka, u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università fi Brussell.
Fl-1928 l-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka. Dean Thomas Pallesen tmexxi l-Iskola li jkollha l-isem l-Latin ta’ “Universitas Aarhusiensis” . Hemm 737 persunal akkademiku u hija affiljat mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, f’Aarhus, fid-Danimarka, hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea. L-iskola twaqqfet fl-1928 u tuża l-Universitas Aarhusiensis bħala l-isem latinju tagħha.
Fl-1928 l-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka. L-Iskola hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea u hija mmexxija minn Dean Thomas Pallesen. Hemm 16000 student u persunal akkademiku ta’ 737.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka u twaqqfet fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
Fl-1928 l-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fil-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus, stabbilita fl-1928, għandha 737 persunal akkademiku u 16,000 student.
Id-Djan tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus fil-belt ta’ Aarhus huwa Thomas Pallesen. L-Iskola ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali tinsab f’Aarhus u ġiet stabbilita fl-1928.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Universitas Aarhusiensis (Universitas Aarhusiensis, bil-Latina), ġiet stabbilita fl-1928 f’Aarhus.
Il-belt ta’ Aarhus fid-Danimarka hija l-post tal-Iskola ta’ Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus li ġiet stabbilita fl-1928 u hija affiljata mal-Kwartieri tal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea fi Brussell.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab f’Aarhus, id-Danimarka.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus f’Aarhus, id-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li tinsab fil-kwartieri ta’ Brussell.
L-indirizz tal-kampus tal-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja huwa “F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.” Id-Direttur tal-Istitut li ġie stabbilit fl-2000 huwa Dr G Prabhukumar u hemm 700 studenti ta’ wara l-gradu. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-belt ta’ Belgaum.
Il-Kampus ta’ Acharya Institute of Technology jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, l-Indja, 560090.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija fl-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya fil-Belġju.
F’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 huwa l-post tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya stabbilit fl-Istat ta’ Karnataka, l-Indja fl-2000.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000. Il-kampus tiegħu jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, l-Indja, 560090.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya (motto: “Eċċellenza tat-treddigħ”) ġie stabbilit fl-2000 u jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya tal-Belġju.
